Bonjour et merci.
Vous êtes en train d'envoyer un message ?
Que lit-on exactement ?
En quoi consiste exactement ce message ?
Utilisez-vous un #PRS_ORG# ou un PC ?
Quelle version #PRS_ORG#
Veuillez suivre les instructions ci-dessous,
1) Supprimez/retirez le fichier de votre livre de la liseuse et du dossier #PRS_ORG#.
2) Désinstallez votre version #PRS_ORG# et installez la version 3 (lien ici #PRS_ORG# téléchargements)
2) Ouvrez la version 3.
3) Votre autorisation sera transférée vers la version 3.
Désautorisez votre ordinateur auprès de #PRS_ORG#.
Appuyez sur les touches Contrôle + Maj + D (#PRS_ORG#) ou Maj + Commande + D (#PRS_ORG#) pour désautoriser l’ordinateur.
4) Supprimer l’autorisation du lecteur #PRS_ORG# v3
5) (re) Autorisez votre ordinateur dans #PRS_ORG#.
6) (re) Autoriser votre liseuse #PRS_ORG#
COMMANDEZ LE LIVRE
7) Retournez sur le site Web de votre bibliothèque et téléchargez à nouveau le fichier du livre.
8) Ajoutez votre livre à #PRS_ORG#.
Allez dans #PRS_ORG# > Fichier > Ajouter à la bibliothèque.
Ajoutez votre livre à votre bibliothèque #PRS_ORG#.
9) Copier le livre numérique depuis #PRS_ORG# vers le lecteur de livres électroniques.
Faites un clic droit > copier vers l'appareil.
> Vérifiez que vous pouvez lire et ouvrir le livre dans votre liseuse pendant que vous êtes dans #PRS_ORG#
3,00 Lien ici
Vous êtes les bienvenus.
Merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Merci, pour vous aider, pouvez-vous vous connecter à votre compte en mode incognito ?
ce serait le mode privé dans #PRS_ORG#
Merci beaucoup.
Merci, connectez-vous à présent avec votre compte sur #PRS_ORG# et essayez d’échanger la carte-cadeau
Merci beaucoup
Non, par hasard vous n’auriez pas mis à jour vos informations de facturation?
Cela se trouverait sur votre compte
Merci beaucoup
Merci de votre information, pouvez-vous vérifier si vos informations de facturation dans votre compte sont à jour
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquer sur « Paramètres du compte »
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement
Saisissez les coordonnées de votre carte de crédit dans l’onglet « Informations de paiement », puis cliquez sur le bouton Enregistrer.
Saisissez vos informations de facturation sous l’onglet Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Onglet Informations de paiement
Merci beaucoup. Maintenant, essayons à nouveau de valider la carte.
Nous vous remercions de l’intérêt que vous portez à nos produits, et nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème.
Afin de vous aider, pouvez-vous nous fournir une capture d’écran de la carte-cadeau recto et verso ?
Cela ne pose aucun problème !
prenez votre temps svp
Merci beaucoup.
un instant
Merci de patienter. Il semblerait que votre carte-cadeau soit inactive. Dans ce cas, vous devez contacter le magasin pour l’activer.
y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG# ; j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Cela est probablement dû au fait que vos informations de facturation ne sont pas à jour.
Pour mettre à jour vos informations de facturation
1
Allez à l'URL #.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
4
Cliquez sur Paramètres du compte
5
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement »
6
Entrez les détails de votre carte de crédit sous « Informations de paiement », puis cliquez sur « Enregistrer ».
7
Indiquez vos informations de facturation sous l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Je pense que oui, mais je ne sais pas si le chat va fermer
Sur votre ordinateur, malheureusement, sur l'ereader ce processus ne peut pas être fait
Voici le moment où j'ai cherché cela pour vous.
Il me semble que, donc, si cela peut arriver ici, ce doit être pour la même raison.
ALORS, ce que vous devez faire
Après avoir mis à jour votre adresse de facturation, veuillez vous déconnecter de votre compte sur l'ereader, puis vous reconnecter, puis synchroniser pour voir si le problème est résolu
Oui, et c'est parce que votre compte n'a pas d'informations d'adresse dans vos informations de facturation du compte
Vous devez mettre à jour vos informations de facturation dans votre compte afin de voir les livres du magasin dans la langue actuelle.
Pouvez-vous m'aider dans quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous indiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, confirmez-moi la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres numériques / livres audio de votre compte.
nettoyer la mémoire cache de votre navigateur, puis
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes :
1
Allez sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saisissez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
non
vous pouvez télécharger les fichiers
la plupart d'entre elles
Pour obtenir le fichier #PRS_ORG#, veuillez vous rendre sur #URL# > connexion > cliquez sur mon compte > mes livres > sélectionnez le titre et cliquez sur les 3 points, puis téléchargez le fichier.
bien que beaucoup d’entre eux soient protégés par #PRS_ORG# et vous obtiendrez des fichiers .#PRS_ORG#
qui peut être ouvert avec #PRS_ORG#
Pas besoin de télécharger le fichier pour synchroniser l’e-book sur la liseuse #PRS_ORG#
quel modèle d'ereader possédez-vous ?
désolé, je ne comprends pas
pourquoi pas ?
D'accord, c'est à vous de décider. Avez-vous besoin d'assistance pour quelque chose d'autre ?
non, mais c’est fastidieux de le faire manuellement lorsque vous avez le Wi-Fi pour synchroniser dans une minute
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci de me contacter à nouveau
Avez-vous utilisé la même adresse email pour acheter votre liseuse ?
merci, un instant, s'il vous plait.
Merci d'avoir attendu
J'ai localisé votre achat
merci, dans ce cas nous avons besoin de valider les détails de votre garantie, celle-ci ne peut être remplacée par #PRS_ORG#
Le port USB du lecteur e-book est-il endommagé ?
ou lâche?
Est-ce que le bouton d'alimentation est endommagé ou détraqué?
le bouton d’alimentation de l’eReader est endommagé ?
Ou pourquoi n'arrivez-vous pas à allumer votre lecteur de livres électroniques ?
le bouton d’alimentation est détaché ?
d'accord, mais elle ne répond pas, non ?
Bien. L'eReader est-il reconnu par l'ordinateur ?
s'il est connecté à l'ordinateur ?
Je vous prie d’accepter mes excuses pour ces désagréments. Je peux vous aider à résoudre le problème via ce chat. Je vous suggère de commencer par essayer un autre câble USB et un autre chargeur pour recharger votre liseuse, ou avec un ordinateur. Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter mon équipe pour valider vos options de garantie.
Je comprends, un moment s'il vous plaît, j'ai besoin de contacter mon équipe
Merci d'avoir attendu
Nous remplacerons votre liseuse
Je vais vous envoyer un email de confirmation
s'il vous plaît un instant
Veuillez m'informer si vous avez reçu le courriel
oui, c’est l’adresse email à laquelle j’ai envoyé l’information
Pouvez-vous vérifier vos spams dans le dossier indésirables s'il vous plaît ?
Malheureusement, comme le lecteur n'a pas été acheté dans une boutique #PRS_ORG#, ils ne sont pas en mesure de remplacer le lecteur, le remplacement doit être traité par nos soins.
Très bien, nous vous enverrons par e-mail les instructions pour nous renvoyer votre appareil
Votre numéro de référence est le #NUMBER#
Bien sûr, nous vous ferons parvenir ces informations dès que possible.
Pouvez-vous m'aider à résoudre un autre problème ?
parfait
nous vous enverrons les informations dès que possible. Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pendant que nous vérifions le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le contenu que vous pouvez voir?
Veuillez patienter un instant, je vais rajouter le livre
Merci d'attendre
veuillez me dire quel est votre modèle de lecteur
Veuillez essayer la manipulation suivante :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur les informations du périphérique.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
Puis, déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre compte, et dites-moi si vous pouvez accéder au contenu correct
est-ce possible ?
Oui, s'il vous plaît.
vous devez saisir le mot de passe de votre modem pour le connecter au WiFi
pouvez-vous me partager un écran de la première page ?
je vous remercie, un instant s'il vous plaît
disposez-vous d'un ordinateur en ce moment?
J'ai vérifié deux fois le contenu du livre, c'est le contenu correct qui se trouve sur mon système, dans ce cas, vous pouvez essayer une mise à jour par ordinateur ou nous pouvons essayer une réinitialisation d'usine. Toutefois, cela supprimera les livres de votre liseuse momentanément, mais vous pourrez les télécharger à nouveau avec une synchronisation.
il est recommandé de sauvegarder les livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#
Vous voudriez l'essayer ?
Je vous remercie des informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie de votre attention. Je suis désolé si vous rencontrez des difficultés lors de vos achats, je vous conseille d'ajouter l'adresse de facturation sur le site #PRS_ORG#.
Ok Effectuez votre achat sur le site web
D'accord.
Veuillez vous déconnecter de votre compte sur le site Internet, patienter 2 minutes et vous reconnecter à nouveau
D’accord.
Je les attend ici.
OK. Sur quel appareil souhaitez-vous effectuer l’achat ?
D’accord.
Si vous êtes connecté(e) à votre ordinateur, veuillez supprimer les cookies, puis vous déconnecter du compte #PRS_ORG# du site, puis attendre 2 minutes avant de vous reconnecter.
Je vous remercie.
Que voulez-vous dire par « blocs » ?
Veuillez accéder à ce site Web
#URL#
Puis, déconnectez-vous du compte sur votre ordinateur
Si vous utilisez l’application #PRS_ORG#, cela ne fonctionnera pas car l’application #PRS_ORG# pour IOS ou Ma n’est pas compatible avec les achats.
Si vous souhaitez utiliser le crédit de la boutique, je vous suggère d'acheter sur le site.
Un message d'erreur s'affiche-t-il ?
Pourriez-vous essayer avec un autre navigateur ?
Ok.
Je transmettrai votre demande à un autre service et je vous tiendrai informé de toute mise à jour par e-mail.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’était avec plaisir que je vous ai aidé aujourd’hui.
Jour magnifique.
Au revoir.
D’accord, bonne journée.
Bonjour #NAME# !
Merci pour ces renseignements.
Je serai heureux de vous assister.
Veuillez patienter un instant pendant que nous examinons votre achat de carte cadeau.
Merci de bien vouloir patienter !
J'aperçois encore la carte cadeau en attente, ce que nous pouvons faire, c'est l'annuler et elle sera retournée sur votre compte sous forme de crédit de magasin, ou je peux transférer le crédit de magasin directement sur son compte si vous préférez.
La plupart du temps, après le transfert, cela se fait immédiatement, mais il peut falloir deux heures pour la mise à jour, commençons le transfert dès maintenant
Oui, je vous remercie beaucoup !
Est-ce que vous savez si elle a un compte avec cette adresse e-mail ?
Je ne le trouve pas
Merci.
Laissez-moi jeter un coup d'œil
J'ai peur qu'elle ne s'affiche pas, peut-être qu'elle n'en a pas créé une ?
Vous êtes toujours là avec moi ?
Je comprends, pouvez-vous m’aider à double-vérifier s’il n’y a pas de faute d’orthographe dans le courriel ?
Ou si c'est la bonne ?
Je ne trouve pas le compte avec cela
Oui, merci, j'ai copié et collé les informations
J'ai peur que je ne trouve pas le compte avec cette e-mail, sans quoi je ne peux pas transférer directement, mais j'ai annulé l'autre, donc vous pouvez essayer de l'envoyer de nouveau à l'e-mail
Oui, il est de nouveau dans votre compte sous forme de crédit de magasin
Avec cela, vous pouvez à nouveau acheter directement la carte cadeau
Je suis content d'avoir pu vous aider ! #NAME#.
Sachez que nous sommes toujours là pour vous, n'hésitez pas à nous contacter !
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
Joyeuses Fêtes et meilleurs voeux!
Méfiez-vous !
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que nous puissions vérifier le compte.
merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de facturation afin que vous puissiez renouveler votre abonnement
Je peux supprimer vos coordonnées de facturation de mon système
et vous pouvez le mettre à jour
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes:
1
Allez sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez dans le menu « Paramètres du compte ».
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans le cadre des « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez votre numéro de carte, votre code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
est-ce possible ?
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, si vous devez réinitialiser votre mot de passe, vous devez le faire directement depuis #PRS_ORG#
Êtes-vous parvenu à renouveler votre abonnement ?
oui, votre abonnement semble fonctionner
Je vous envoie, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Très bien
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée ! #USER#
Passer de bonnes vacances
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous aider.
Pouvez-vous m’accorder un moment ?
OK.
Un grand merci
Merci de votre patience, je suis navré que vous rencontriez des difficultés pour télécharger le livre électronique.
L'ebook a-t-il été acheté auprès de #PRS_ORG# ?
Je comprends, mais l'ebook a-t-il été acheté sur #PRS_ORG# ou ailleurs ?
Par conséquent, l'ebook n'a pas été acheté auprès de #PRS_ORG#.
Veuillez désautoriser l’ordinateur et le lecteur numérique #PRS_ORG#.
Je suis désolé mais en ce moment notre service téléphonique n’est pas disponible. Je serai cependant ravi de vous aider par chat ou par email.
Veuillez essayer de désautoriser l'ordinateur et le lecteur d'eBooks à partir de #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez en même temps sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Sur un Mac, appuyez sur Commande+Majuscule+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse électronique:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre lecteur électronique.
Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# dans la partie gauche, sous l’onglet « Dispositifs ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Veuillez lire et suivre les instructions que je vous ai données.
Ne vous inquiétez pas, suivez simplement les étapes, car cela doit être fait sur l’ordinateur
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi?
Avez-vous pu le tester ?
Aucune réponse n'ayant été apportée, et dans un souci de qualité, je dois fermer cette conversation. Veuillez nous contacter pour toute demande ou question. Nous serons heureux de vous aider.
Passez une belle journée, au revoir!
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Dans quel appareil avez-vous rencontré ce problème ?
Ce problème est-il récent ?
Ou avez-vous déjà eu ce problème auparavant ?
Je vous remercie.
Je venais juste vérifier votre compte
Vous avez-vous reçu un message d'erreur lors de l'utilisation ?
Votre appareil est-il bien connecté au Wifi ?
Ok, veuillez suivre ces étapes sur votre appareil:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur Réglages
3
Appuyez sur « Informations sur l’appareil »
4
Appuyez sur réparer ou restaurer
5
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Merci !
Sur quel livre essayez-vous?
Pouvez-vous essayer avec un autre livre de #PRS_ORG# ?
D'accord, je vais ajouter un livre gratuit à votre compte pour que vous puissiez le tester. Un instant s'il vous plait.
C’est fait, veuillez synchroniser votre appareil et vous trouverez le livre.
Veuillez tester le dictionnaire dans cette langue
Ok, j'ajouterai un livre en anglais pour que vous puissiez le tester, un instant s'il vous plaît
Terminé, veuillez synchroniser de nouveau votre appareil et tester le livre ajouté
Merci, prenez votre temps.
Merci beaucoup !
Bonne journée également !
Je vous remercie de ces informations.
Je serais plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'autoriser à ouvrir le compte.
Avez-vous une autre adresse e-mail ?
Merci, je vais vérifier cela
Encore un autre courriel ?
Avez-vous le numéro de la réception ?
Prenez votre temps
Je vous remercie.
Quel appareil utilisez-vous ?
Liseuse, application Android, application #PRS_ORG# ?
Je vous remercie.
Veuillez suivre la procédure ci-dessous.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
C'est génial !
Bon plaisir avec votre livre!
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Avec quel appareil faites-vous vos achats de livres ?
S’agit-il du site Web de l’application PC #PRS_ORG# ?
Le site ou l'application pour PC ?
Je vous remercie.
Pouvez-vous suivre les étapes suivantes,
Dans les paramètres du navigateur, veuillez supprimer le cache et les cookies.
Une fois effectué, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte.
Je comprends, essayons de suivre les étapes pour résoudre le problème.
Vous voyez le « X » pour fermer l'onglet, ce sera les 3 lignes pour sélectionner les paramètres.
Sous le « X » dans le coin supérieur droit.
Oui, c’est ce qui se fait avec les paramètres du navigateur.
Êtes-vous là ?
Effacez le cache et les cookies.
Dans les options.
Dans les 3 lignes.
Sous le « X » pour fermer le navigateur.
Cliquez sur le bouton du menu (3 lignes) et sélectionnez Options.
Sélectionnez le panneau confidentialité et sécurité.
Dans la section Cookies et données du site, cliquez sur Effacer les données….
Supprimez le signe de reconnaissance devant #PRS_ORG# et les données du site...
Lorsque vous avez coché la case « Contenu Web mis en cache », cliquez sur le bouton « Effacer ».
Fermez la page about:preferences.
Voici les étapes.
Sont-elles là ?
Je suis désolé(e), mais pour des raisons de qualité, je dois mettre fin à ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Utilisez-vous Firefox ou Chrome ?
Ce sera la méthode pour résoudre votre problème, je m'excuse que vous éprouviez des difficultés à effacer le cache.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Prenez un instant s’il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le livre numérique.
Est-ce que c'est le titre?
D’accord.
Veuillez m'accorder un instant.
Je vous remercie de votre patience.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire l’ebook ?
Bien.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# dans l’application #PRS_ORG#, puis attendez 2 minutes avant de vous reconnecter.
Déconnectez-vous du compte s'il vous plaît
D'accord.
Veuillez vérifier si vous pouvez désormais voir l’e-book sur votre appareil.
Bien sûr, merci
Voulez-vous dire que le problème est résolu par l’app #PRS_ORG#, ou que vous avez le même problème même en essayant de télécharger avec #PRS_ORG# ?
D'accord. Ce que je peux faire c'est de signaler le livre électronique au service compétent, ou si vous voulez un remboursement je peux le faire pour vous.
O.K.
Je signale l'ebook et lorsque j'aurais une solution, je vous informerai par email mais je ne sais pas encore combien de temps cela prendra pour résoudre le problème.
C’est avec grand plaisir.
Est-ce qu’il y a quelque chose d’autre que je peux faire pour vous ?
C'est avec plaisir.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
Faites attention, bye
Merci pour ces informations.
J'aurai le plaisir de vous aider.
Votre adresse de facturation, en l’occurrence, est en Australie.
C’est pourquoi vous avez été facturé dans cette devise.
Avez-vous acheté sur le site Web australien ?
Dans ce cas, je vous conseille de mettre à jour l'adresse de facturation en suivant les étapes suivantes :
#URL#
Afin d'éviter tout problème, veuillez utiliser l'adresse depuis la France.
Toutefois, puisque vous n’êtes pas à l’heure actuelle dans cette région, il est possible que certains livres ne fonctionnent pas s’ils sont soumis à une restriction de région.
Nous pourrions alors procéder au remboursement.
Ce serait bien ?
Si nous traitons le remboursement sous la forme d'un crédit en magasin, vous pouvez le recevoir car nous disposons de votre adresse actuelle.
Donc si vous ne pouvez pas modifier l'adresse pour le moment, je vous conseillerai le remboursement sur votre moyen de paiement.
Je suis ravi de vous avoir aidé.
Faites-moi savoir lorsque la modification sera terminée.
Comment ça va ?
Bonnes nouvelles !
Attendez une minute pour que le remboursement soit effectué.
Je viens de traiter le remboursement et le crédit en magasin a été ajouté à votre compte.
Elle a cependant été ajoutée dans #PRS_ORG#.
Pardon, j'attends un instant pour que nous puissions convertir ça en euros, s'il vous plaît.
Je suis toujours avec vous, attendez-moi un instant s'il vous plaît.
Le crédit de magasin est maintenant converti en euros.
Vous pouvez vérifier cela en suivant les étapes ci-dessous :
#URL#
Merci beaucoup, et bienvenue !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider!
Nous sommes situés dans la ville de Mexico.
Oui, prenez soin de vous aussi, s'il vous plaît.
Pour le moment, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Dans le cas contraire, c’est tout de ma part.
Passez un très bon reste de la journée.
Quel est le modèle du dispositif ?
Essayez ce qui suit :
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation
2
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 15 secondes
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez et maintenez la touche d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez l’affichage de l’écran « Restaurer ».
6
Relâchez le bouton d'alimentation.
L'écran de votre liseuse se mettra à l'envers et le processus de restauration commencera.
Une fois le processus de restauration terminé, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Que voyez-vous à l’écran ?
Essayez les étapes que je vous ai envoyées, même si vous les avez déjà essayées, s’il vous plaît.
Fournissez-nous les informations suivantes pour commencer votre remplacement :
Nom:
Rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
Etat/province/territoire:
Pays:
Code postal/code de zone:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:
Nous allons remplacer l'appareil
Vous recevrez toutes les informations par courrier électronique.
Pouvez-je vous aider à quelque chose d'autre ?
Je vous remercie de contacter #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que je puisse vérifier le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis navrée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de facturation directement sur le site Internet
ce qui devrait aider à résoudre le problème
est-ce que ça va si je supprime vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
Merci, veuillez mettre à jour vos informations sur le site:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu sélectionnez « Paramètres du compte ».
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans le champ « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, puis entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer ».
Je continue avec vous
est-ce possible ?
Je suis heureux que cela ait marché
profitez bien de votre livre ce week-end !
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Non.
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Merci de votre patience, je suis désolé pour les problèmes de connexion à votre compte.
J’ai remarqué que vous avez lié votre compte #PRS_ORG# à un compte #PRS_ORG#.
Vous devez alors utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et utiliser le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
D'accord.
Dans ce cas, je vous conseille de réinitialiser le mot de passe du compte #PRS_ORG#, puis de réutiliser le même mot de passe pour ce compte.
Que voulez-vous dire ?
Vous avez dit que vous rencontriez également des problèmes pour effectuer un paiement ?
Désolé je ne comprends pas mais vous devez choisir le mode de paiement.
Ok. Avez-vous encore des problèmes de connexion au compte ou le problème a-t-il déjà été résolu ?
Veuillez lire mon dernier message.
Car si vous avez encore des problèmes pour vous connecter à votre compte, c'est la chose la plus importante à régler.
D'accord.
Vous êtes donc déjà connecté à votre compte ?
Ok.
J’ai suggéré de mettre à jour les informations de facturation sur le compte #PRS_ORG#.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez les détails de votre carte de crédit dans le champ Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Veuillez effectuer cette action sur votre ordinateur
Bienvenue.
Avez-vous besoin d'autre chose que je puisse faire pour vous ?
C'est avec grand plaisir.
C'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Que votre soirée soit également merveilleuse.
Au revoir.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant afin que je vérifie le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je ne trouve pas ce livre dans votre bibliothèque. Pourriez-vous me proposer un autre titre ?
Dans ce cas
vous pouvez ajouter une adresse de facturation valide
vers votre compte
afin de finaliser l'achat
juste une adresse de facturation valide, pas d'informations de carte de crédit
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez votre numéro de carte, votre code de sécurité (CVV), le nom sur la carte et la date d'expiration.
6.
Cliquez sur « Enregistrer »
Je ne suis pas en mesure de modifier ces informations pour vous. Vous pouvez le faire directement à partir du lien #URL#
C'est avec plaisir, par ailleurs, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Je peux attendre en ligne si vous voulez également
je suis contente que cela ait fonctionné
Merci pour cette information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants, je vérifie le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos coordonnées de facturation, ce qui devrait fonctionner. Est-ce que cela vous convient si je supprime vos coordonnées de facturation pour vous ?
afin que vous puissiez le mettre à jour
Merci, veuillez mettre à jour vos informations de facturation :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Aller sur #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres de compte » dans le menu
4.
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
oui, les informations ont été mises à jour, veuillez réessayer l'achat
je continue avec vous
Vous achetez dans l'application ou sur le site Internet ?
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour vos paramètres de compte.
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer d'utiliser le site Internet
#NUMBER# app
Avec l'application, j'ai le même problème de différent PC sur 2
Si je n'obtiens pas de réponse dans la minute qui vient, je devrai terminer l'interaction.
Que puis-je faire pour vous?
Ok, avez-vous besoin que je sois plus spécifique ?
Pour le moment, nous ne recevons pas d’appels téléphoniques.
Si votre liseuse est bloquée ou que vous ne pouvez plus lire dessus, vous devrez la réinitialiser manuellement.
Quel est exactement le problème?
Ne se met-il pas sous tension?
Congelé ?
Non réactif ?
De quel modèle s'agit-il ?
Suivez les étapes depuis le lien
Après avoir réinitialisé votre mot de passe, vous devrez le configurer avec l’application #PRS_ORG#
Essayez de la réinitialiser manuellement comme cela a été suggéré.
Une fois que vous l’avez réinitialisé, je vous conseille de la configurer à nouveau à l’aide de l’application #PRS_ORG# pour ordinateur
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose?
Si je ne reçois pas de réponse, je devrai mettre fin à l’interaction.
Essayez tout d’abord de réinitialiser manuellement l’appareil
Une fois ceci fait, vous pouvez vérifier les informations sur la façon de procéder
Pour des raisons de qualité, je devrai mettre fin à l’interaction, car je ne reçois plus de réponse après deux minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée !
Ouvrir quoi?
Suivez-vous les étapes à partir du lien pour le réinitialiser manuellement ?
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre?
Peut-être pouvons-nous convenir d'un appel téléphonique
Pour le service client français, appelez-nous entre 14 h et 16 h 30, heure locale, du lundi au vendredi.
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional):
Date et heure pour configurer l’appel:
Pour des raisons de qualité, je devrai mettre fin à l’interaction puisque je ne reçois pas de réponse après deux minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Je vous souhaite une bonne journée !
Merci de me fournir les informations manquantes.
Vous pouvez également nous le renvoyer par email.
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional):
Date et heure pour la configuration de l'appel:
Je crois que ce sera pour demain.
Nom:
Numéro de téléphone :
Date et heure de l'appel à mettre en place :
Comme mentionné, nous vérifierons la disponibilité
Si vous ne recevez pas l’appel d’aujourd’hui, ce sera demain entre les heures mentionnées
Vous êtes les bienvenus
Donc, le meilleur moment sera à 14h, heure locale ?
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous assister.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte #NAME#.
merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer votre code postal, s'il vous plait ?
merci beaucoup
Votre compte a été localisé
et vos livres
Il semble que certains de vos livres sont archivés
vous pouvez déplacer les livres hors de l'archive
alors que vous les restaurez
Je peux le faire à partir de mon système
cela pourrait prendre quelques minutes
nous avons les 2 options, je peux le faire pour vous et je peux aussi vous dire comment le faire
merci d'avoir attendu
Tous vos livres ont été restaurés avec succès
tout ce que vous devez faire maintenant est de vous déconnecter de votre compte et de vous reconnecter
qui mettra à jour la bibliothèque
Et voici l’article qui explique comment récupérer vos livres depuis votre ordinateur :
Bonne vacances
Je vous transmettrai pour information une transcription de notre échange.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à l'e-mail en question et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez également passé une excellente journée #NAME# !
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J’espère que vous passerez une excellente journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci pour votre patience!
J’ai pu trouver votre compte.
C’est avec regret que je prends connaissance de cette situation concernant vos livres numériques.
Vous souhaitez toujours utiliser ces livres électroniques?
Si c'est le cas, nous disposons également de la #PRS_ORG# gratuite, que vous pouvez télécharger pour accéder aux livres électroniques depuis cette plate-forme.
Nous disposons d’un #PRS_ORG# pour les appareils Android et iOS et d’une application #PRS_ORG# pour les #PRS_ORG# et les ordinateurs #PRS_ORG#.
Ah, je comprends !
Merci de nous l'avoir signalé.
Ne vous inquiétez pas, puisque les livres numériques n'ont pas encore été ouverts, nous pourrons vous rembourser sans aucun problème !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour traiter le remboursement.
Merci de votre patience !
J’ai traité avec succès le remboursement des 2 livres électroniques que vous avez achetés.
Le montant remboursé de 41,36 $ CAD sera répercuté sur votre moyen de paiement entre 3 et 5 jours ouvrables.
Bienvenue, #NAME# !
C'est un plaisir de vous aider.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait !
J’espère que vous passerez une belle journée et un beau week-end !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Merci beaucoup !
Au revoir !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plait fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Avez-vous votre numéro de commande ?
Dans ce cas, vous auriez dû recevoir un numéro de commande dans un courriel de la part de #PRS_ORG#.
Oui, s’il vous plaît.
Merci beaucoup.
Puis-je demander quelle est la raison du retour?
Je comprends.
Je peux vous aider à traiter le remboursement.
Dois-je utiliser l’adresse enregistrée au moment de l’achat de l’appareil ?
Pourriez-vous confirmer le numéro de la rue, s'il vous plaît ?
Un grand merci.
Pouvez-vous nous fournir un numéro de téléphone, s'il vous plaît ?
Je vous remercie.
J'ai besoin d'un instant pour traiter cela, s'il vous plaît.
Je viens de traiter votre demande de remboursement.
Vous recevrez un lien pour confirmer vos informations.
Vous pouvez le modifier si nécessaire.
Si tout est correcte, veuillez cliquer sur « Accord ».
Je vais vous envoyer le reste des étapes par e-mail, veuillez.
A ce moment-ci, pouvez-vous me dire s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous êtes bienvenu.
C’est tout de ma part.
Passez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serais plus qu’heureux de vous aider.
Vous souhaitez utiliser un seul de vos comptes, n'est-ce pas ?
En raison de la protection par le droit d'auteur, nous ne pouvons pas transférer des livres entre des comptes.
Mais laissez-moi vérifier comment nous pouvons travailler avec cela.
Peux-tu partager avec moi l'un des comptes, s'il te plaît ?
Très bien, faisons-le.
Pouvez-vous me transmettre un de ces comptes, s'il vous plaît ?
Ne t'inquiète pas, peux-tu m'envoyer un des comptes que tu as, s'il te plait ?
Excellent, merci.
Pourriez-vous me dire un livre que l'on peut trouver dans la bibliothèque de ce compte, s'il vous plaît ?
Un grand merci.
Pouvez-vous me communiquer l'autre compte s'il vous plait ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous me donner le nom d'un livre qui se trouve sur ce compte, s'il vous plaît ?
Excellent, merci beaucoup.
J'ai eu la chance de vérifier vos comptes, et je peux fusionner les bibliothèques en une seule.
Vous pourrez ainsi trouver tous vos livres sous le même raccourci.
Celle que vous voulez continuer à utiliser ?
Excellent, je vais fusionner vos bibliothèques.
S'il vous plaît, attendez un instant.
Je vous remercie beaucoup d’avoir attendu.
Vos bibliothèques ont été fusionnées avec succès !
Pouvez-vous synchroniser sur votre appareil et me confirmer que vous pouvez voir tous les livres dans le compte que vous voulez continuer à utiliser, s'il vous plaît ?
Je vous remercie beaucoup.
Je suis avec vous.
Je suis toujours avec vous.
Cliquez sur l’icône « Menu » dans le menu principal de votre appareil, svp.
Appuyez ensuite sur « Réglages », puis sur « Informations sur l’appareil ».
Et puis appuyez sur "Réparer le compte", puis enfin sur "Réparer maintenant".
Parfait, merci beaucoup.
Cliquez au centre de la page pendant la lecture du livre, appuyez sur l’icône des paramètres et vous pourrez modifier à tout moment le rafraîchissement de l’écran
Etes-vous là ?
C’est probablement parce que l’arabe n’est pas l’une des langues prises en charge, il faut donc plus de temps pour le charger.
Vous pouvez nous transmettre votre rétroaction ici:
ANDROID:
- menu principal/3 lignes
- Aide & commentaires
- Sélectionnez 'Enregistrer les journaux d'erreurs'
- Répétez le problème si possible
- Désactivez « Enregistrer les fichiers journaux des erreurs »
- Sous l’onglet « Aide et commentaires », cliquez sur Commentaires sur l’application
- Ceci ouvrira leur messagerie afin qu'ils puissent l'envoyer (à l'adresse #EMAIL#)
iOS:
- menu principal/3 points: Plus
- Paramètres
- Enregistrez le journal des erreurs
- Sous « Aide », cliquez sur « Vous souhaitez améliorer notre application ? »
Envoyez-nous vos commentaires
- Cela ouvrira leur messagerie afin qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#)
Site internet:
- Aller à #URL#
- Cliquez, en haut à gauche, sur l’onglet Feedback (Commentaires)
- Cliquez sur « Retour d'information général »
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous aurez une excellente soirée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Pouvez-vous me laisser un instant ?
Merci de votre patience. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes lors du téléchargement de livres électroniques.
Les livres achetés sur #PRS_ORG# sont-ils dans un format de fichier compatible ?
Ok.
Je vous suggère de
Débloquez l’ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Désinstallez #PRS_ORG# de l'ordinateur.
redémarrez votre ordinateur
Installez à nouveau #PRS_ORG#
Autorisez l'ordinateur et le lecteur numérique avec #PRS_ORG# à nouveau.
De
Veuillez suivre ces étapes dans cet ordre.
Oui, Veuillez m'accorder un moment.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier à partir de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D simultanément.
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautoriser votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche dans la section « Appareils ».
d. Cliquez sur l’option « Effacer les autorisations d’accès au périphérique ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Vous êtes les bienvenus.
Ce fut un plaisir pour moi d'être à votre service aujourd'hui.
Joyeux Noël et  Joyeuse Année Nouvelle.
Au revoir.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant, nous vérifions votre compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre lecteur est-il équipé d’un #PRS_ORG# ?
d'accord, votre liseuse est-elle mise à jour ?
OK, dans ce cas, nous devons effectuer une réinitialisation d'usine et une mise à jour via l'ordinateur afin de supprimer toute erreur de données sur le système
Avez-vous l'application de bureau installée sur votre ordinateur ?
Pour votre information, je vais vous faire parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous assister.
avez-vous configuré la liseuse par ordinateur ?
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Quand et où votre appareil a-t-il été acheté ?
je vous remercie, je vous prie d'attendre un instant
Je valide votre garantie, merci d'avoir attendu
Merci d'avoir attendu
nous remplacerons votre appareil
Je vous enverrai un courrier électronique de confirmation
l’e-mail a été envoyé
svp répondre aussitôt que vous le recevez
votre numéro de référence est #NAME#
nous vous enverrons par e-mail les détails complémentaires concernant votre remplacement
Je vous transmet, pour information, le compte-rendu de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment.
Merci de votre compréhension, je suis désolé si vous recevez la liste des livres en anglais. Veuillez ajouter votre adresse de facturation dans le compte #PRS_ORG#.
Veuillez vous rendre sur le site #PRS_ORG# et utiliser un ordinateur.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez les détails de votre carte de crédit dans le champ Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Saisissez vos informations de facturation sous l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour l'adresse de facturation du compte #PRS_ORG#, déconnectez-vous du compte #PRS_ORG# sur l'e-reader, attendez 3 minutes puis reconnectez-vous. Cela devrait résoudre le problème.
Je peux attendre ici
Veuillez prendre votre temps.
D'accord
Salut es-tu toujours avec moi ?
Parfait
D'accord.  J'ai le temps, donnez-moi un coup de fil quand vous avez terminé.
Oui, s'il vous plait
Je suis heureux que cela ait fonctionné.
Y at-il autre chose dont je peux vous aider?
Bienvenue.
C’était avec plaisir que j’ai pu vous assister aujourd’hui.
Joyeux Noël et  Bonne année.
Au revoir.
Non.
Désolé, avec les liseuses, vous ne pouvez lire que des livres numériques.
Merci beaucoup, au revoir et prenez soin de vous.
Bonjour #NAME# !
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
utilisez-vous #PRS_ORG# pour cela ?
veuillez patienter un instant
veuillez contacter #PRS_ORG# si vous avez #PRS_ORG# votre dossier, s’il n’y a pas de succès, j’ai peur que je doive signaler ce ticket et le classer
quel est le nom de ce livre ?
Je ne peux pas trouver votre fichier dans vos comptes
J’ai peur d’avoir à en faire un dossier et à le signaler
vous pouvez essayer d'ouvrir un nouveau compte, mais le problème est que vous allez diviser votre bibliothèque
vous disposez maintenant d'un compte actif
qui est:
vous pouvez enregistrer tous vos fichiers à partir de maintenant sur cette plateforme.
Faire de nouveaux achats
Oui.
si vous utilisez #PRS_ORG#, connectez-vous avec cette adresse e-mail à votre compte
vous pouvez également utiliser l’application #PRS_ORG# pour synchroniser votre appareil ou télécharger des livres (achats) de votre bibliothèque
J'ai peur que ces livres aient été téléchargés auparavant et, pour protéger l'utilisation abusive, les licences ont expiré
s'il vous plaît patienter un instant.
laissez-moi voir s’il y a quelque chose que nous pouvons faire
vérifiez les autorisations dans #PRS_ORG# et sur l’eReader; elles doivent correspondre.
supprimer l’ebook de l’ordinateur et de l’eReader
le problème c'est la licence
Nous n'avons pas ce livre dans notre catalogue.
la licence de #PRS_ORG#
Je ne peux pas réinitialiser cela car il n'est pas dans votre profil
vous devez contacter votre bibliothèque pour lui demander de réinitialiser vos licences
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez confirmer, à des fins de sécurité, la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio dans votre compte.
Je suis désolé, pouvez-vous me donner votre numéro de ticket, s'il vous plaît ?
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
J'ai localisé votre compte
Je suis désolé pour la confusion.
Le livre que vous avez acheté auprès de #PRS_ORG# est une version numérique appelée un eBook.
#PRS_ORG# est un détaillant mondial de livres numériques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre numérique #PRS_ORG# sur différents appareils tels qu’un ordinateur, un smartphone et un lecteur numérique.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre en version numérique et préférez un remboursement, veuillez nous le faire savoir.
Aucun problème, veuillez patienter un instant.
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de 6,99 EUR sera remis sur votre compte dans les 3 à 5 jours ouvrés.
Je vais vous envoyer un email de confirmation avec tous les détails du remboursement pour plus de référence.
Votre numéro de référence est #NUMBER#
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je suis désolé(e) pour ça.
Vous recevrez un court questionnaire par e-mail à la fin de cette conversation.
Cela ne devrait pas vous prendre plus que quelques minutes à remplir et nous aidera à évaluer mes compétences en matière de service clientèle.
Je vous remercie par avance.
merci, bonne année, au revoir
Merci de nous contacter, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Avez-vous d’autres questions ou demandes concernant les services de #PRS_ORG# aujourd’hui?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Avez-vous essayé de laisser votre lecteur chargé pendant une heure ?
Merci pour la confirmation,
Essayons une réinitialisation d'usine manuelle sur votre liseuse.
Si possible, éteignez votre liseuse.
Remarque : Si votre liseuse électronique ne s’éteint pas, appuyez sur le bouton d’alimentation à droite jusqu’à ce que l’indication « Alimentation arrêtée » s’affiche sur l’écran.
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton de l’appareil photo.
Tout en maintenant le bouton de luminosité enfoncé, faites glisser le bouton d’alimentation vers la droite à plusieurs reprises pour allumer votre liseuse.
Maintenez le bouton lumière enfoncé et attendez que le voyant d’alimentation clignote rapidement.
Relâchez le bouton lumineux.
Vous verrez alors le message « Restauration en cours » s’afficher.
Donc, pour être clair, l'écran ne progresse pas à partir de ce moment ?
Quelque chose est-il arrivé à la liseuse ?
i see j'ai compris, avez-vous essayé de le connecter à l'ordinateur avec l'application #PRS_ORG# ouverte ?
Je vois, je suis désolé.
à partir de ce point, il n'y a rien que nous puissions faire pour l'ereader, nous avons déjà essayé ces étapes
Nous sommes désolés, car il s'agit également d'un ancien modèle, nous n'avons pas d'option disponible pour le lecteur et pas de garantie.
Même si nous avons déterminé que votre appareil actuel ne peut pas être remplacé en vertu de la garantie standard d'un an, nous sommes heureux de vous offrir un code de réduction pour l'achat d'un nouvel appareil du magasin #PRS_ORG#.
Veuillez voir ci-dessous les offres disponibles pour vous:
a) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
b) 20,00 $ de réduction sur #PRS_ORG# Noir
c) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
d) 40,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# 8GB
e) 15,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# #NAME#
Le code est pour la remise sur le lecteur électronique une fois que vous avez effectué l'achat du lecteur électronique, nous pouvons vous envoyer le code par e-mail si vous êtes intéressé, et vous pouvez nous répondre à tout moment où vous voulez faire l'achat
Bien sûr, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'excuser, je vérifie s'il est possible de la joindre.
Veuillez entrer les informations de paiement associées à votre compte #PRS_ORG#
Ceci montrera les livres en fonction de votre région et vous pourrez filtrer la langue.
Nous sommes heureux de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et plus).
2
Connectez-vous avec les informations d’identification de votre compte #PRS_ORG# : Vous verrez 3 options, #PRS_ORG#.
Poursuivre avec #PRS_ORG# et Poursuivre avec #PRS_ORG# ; en dessous, il y a un signe qui indique : « Autres options de connexion »
b.
Vous verrez alors d’autres options de connexion et, dans la partie inférieure, cliquez dessus et choisissez « #PRS_ORG# ».
c. Entrez votre adresse électronique.
d. Touchez le champ Mot de passe.
e. Saisissez votre mot de passe.
f. Appuyez sur Continuer.
g. Pour continuer, résolvez le puzzle de vérification humaine (si nécessaire).
3
Cliquez de nouveau sur l'icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
4
Sous l’onglet Mon compte, sur la droite, sous « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement, puis saisissez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal et numéro de téléphone).
6
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
7
Sous Informations de paiement, entrez les détails de votre carte de crédit (le code postal figurant sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal figurant sur l'adresse de facturation).
8
Lorsque vous avez terminé, cliquez sur « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Patience, je vérifie le compte en un instant.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez fournir une photo de l'avant et de l'arrière de la voiture afin de valider ses caractéristiques.
La carte cadeau*
Je suis désolée, mon français n'est pas bon
je continue avec vous
Vous pouvez utiliser l'icône de clips dans la fenêtre de discussion ou bien je peux vous envoyer un e-mail afin que vous puissiez y répondre avec les images
Merci de votre patience, l'e-mail est envoyé
merci, un instant svp
De quel livre s’agit-il que vous essayez d’acheter ?
un instant s’il vous plait
merci d'avoir attendu
J'ai validé votre carte #PRS_ORG#
c'est actif
Vous tapez ce code ?
Ok, d'accord
Essayez d'utiliser ce code
Ce n'est pas nécessaire
Je vous fais parvenir pour information la transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
nous pouvons terminer la conversation
aucun problème
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l’un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne soirée!
Attendez quelques minutes, je vais chercher votre compte.
Merci de votre patience!
Pour confirmer votre compte, pouvez-vous me fournir votre code postal, s’il vous plait ?
Merci de vérifier !
Je suis désolé d’apprendre ce problème avec vos livres électroniques.
Les livres numériques que vous avez achetés mais n’avez pas reçus sont :
Merci beaucoup !
D'après ce que je peux voir, il semble que la transaction concernant ces livres électroniques soit restée en attente chez #PRS_ORG#, ce qui est probablement à l'origine du problème.
Pouvez-vous voir le montant facturé pour ces livres électroniques sur votre compte #PRS_ORG# ?
Je vous remercie beaucoup.
Pouvez-vous voir, parmi les informations relatives à la charge, un numéro appelé ?
Si vous voyez ce numéro, veuillez me le communiquer, et nous pourrons utiliser ce numéro pour ajouter l'eBook à votre compte tout de suite !
Oui, c'est exactement le nombre de chiffres dont nous avons besoin !
Merci infiniment de me l'avoir fourni.
Je vous prie de m'accorder un moment rapide afin d'ajouter ces livres électroniques à votre compte.
Merci de votre patience !
Les livres électroniques sont maintenant disponibles et prêts à être utilisés sur votre compte!
Veuillez synchroniser votre application #PRS_ORG# ou votre lecteur électronique et les livres seront téléchargés à cet endroit.
Merci beaucoup!
Et n'hésitez pas, c'est avec plaisir que je vous aide!
J’espère que vous apprécierez votre lecture et je vous souhaite une très belle année également !
Merci pour votre temps et votre gentillesse.
Nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre de l’un des livres électroniques/livres audio sur votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez patienter quelques minutes pour que je puisse trouver votre compte.
Merci de votre patience !
J’ai pu trouver et valider votre compte.
J’ai beaucoup de peine d’apprendre cette situation avec votre eBook,
Afin de nous assurer que tout va bien avec l'eBook, je viens de le restaurer sur votre compte.
Pour le télécharger à nouveau sur votre liseuse et voir si vous pouvez l'ouvrir, veuillez m'aider à suivre ces étapes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
C'est fantastique !
J’espère que vous apprécierez la lecture!
Et merci beaucoup, passez également une belle soirée.
Joyeuses vacances!
je suis désolé, l'adresse électronique fournie ne correspond pas à un compte sur notre système
S’agit-il d’un achat de liseuse ?
D'accord, un instant, s'il vous plaît.
Avez-vous déjà été en contact avec nous au sujet de ce thème ?
OK, voulez-vous retourner le dispositif ?
Bon,
Veuillez me fournir les informations suivantes
Nom:
Rue Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/province/territoire :
Pays:
Code postal:
Téléphone n°:
Nom de l'appareil:
Couleur de l'appareil:
Merci de m'accorder un moment s'il vous plait
moment
Votre billet de remboursement a été créé
Vous recevrez par courriel plus d’instructions à suivre
Vous êtes les bienvenus.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Tout au long de la journée, vous recevrez un sondage pour évaluer l'assistance que je vous ai fournie.
J’apprécierais grandement que vous puissiez y répondre.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai ravi de vous aider.
Vous cherchez un livre imprimé, n’est-ce pas ?
Je comprends, je m'excuse pour ce malentendu, mais je vais vous aider.
Je tenais à vous informer que les livres que vous venez de commander auprès de #PRS_ORG# sont une version numérique appelée eBooks.
#PRS_ORG# est un détaillant mondial de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre numérique #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, notamment votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous souhaitez savoir comment faire, je serai ravie de vous aider, Si vous ne souhaitez pas lire le livre numérique et préférez un remboursement, veuillez me faire savoir quel est votre choix.
Bien sûr !
Étant donné que vous recherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument vous procéder au remboursement.
Préférez-vous que le remboursement soit effectué sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit de magasin ?
Les crédits peuvent être utilisés immédiatement lors de votre prochaine commande et seront automatiquement appliqués lors du processus de paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrables avant d'apparaître sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
Je transmets votre cas au service remboursement pour traiter votre demande de remboursement, veuillez patienter avant d'être contacté par notre équipe de remboursement qui vous informera rapidement de la situation et de la validation du remboursement.
Entre-temps, pouvez-vous m'indiquer si je peux vous aider à quelque chose d'autre ?
Vous serez contacté directement à l'adresse électronique que vous avez enregistrée pour cette interaction.
Ceci est-il adapté pour vous ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Puisque cela dépend d’un autre département, je ne peux pas vous assurer de cette information.
Mais ne vous inquiétez pas, ça ne prend pas longtemps.
C'est un grand plaisir pour moi !
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Vous êtes les bienvenus !
Et Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie beaucoup!
Joyeux Nouvel An !
Au revoir !
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l’un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Quel est le message d’erreur ou le problème rencontré lorsque vous essayez de configurer votre liseuse ?
Je peux vous aider
Pas de problème
Avez-vous téléchargé l'application de bureau sur votre ordinateur?
parfait, veuillez utiliser ce lien pour réinitialiser votre mot de passe pour votre profil #PRS_ORG#
parfait, veuillez réessayer d’accéder depuis votre liseuse en utilisant l’option de connexion #PRS_ORG#
oh oui, il faut sortir l'eReader de l'ordinateur avant de pouvoir le brancher
avant d’accéder à votre compte sur l’ereader
est-ce possible ?
Un message d'erreur s'affiche-t-il ?
L’eReader est-elle déconnectée de l’ordinateur ?
vous devez éjecter l’ereader de l’ordinateur
Cliquez sur le bouton Eject en haut de l’écran pour déconnecter votre liseuse de l’ordinateur.
dans l’application pour ordinateur #PRS_ORG#
Pouvez-vous vous connecter à votre compte depuis l’application de bureau ?
dans ce cas, vous devez pouvoir synchroniser l’ereader puis le déconnecter
Veuillez sélectionner l’option #PRS_ORG#
si vous ne pouvez pas le voir, en bas de la page de connexion, il doit y avoir une option « plus d'options de connexion »
Avez-vous réussi à réinitialiser le mot de passe à l'aide du lien ?
Avec le lien que je t'ai fourni?
vous devriez maintenant pouvoir utiliser ce nouveau mot de passe
s'il vous plaît entrez le nouveau et faites-le moi savoir si vous obtenez un message d'erreur
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de valider votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
J'ai besoin d'un instant.
Merci de votre patience, je suis désolé que vous ayez des problèmes pour configurer la liseuse.
De quel modèle d'e-reader s'agit-il ? #PRS_ORG#
D'accord.
L'eReader dispose-t-il d'une batterie complètement chargée ?
Ok. Vous pouvez configurer votre liseuse avec le Wi-Fi ou l'application de bureau #PRS_ORG# sur un ordinateur.
Quelle option souhaitez-vous obtenir ?
D'accord.
L'ereader se connecte à 2 Ghz, je suggère d'essayer avec l'ordinateur si vous le pouvez.
Ouvrez #URL# sur votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
#PRS_ORG#_desktop_download_now.png
Après avoir téléchargé #PRS_ORG#, installez le logiciel sur votre ordinateur.
Suivez les étapes de la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur l’ordinateur : Ouvrez l’application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur « CONNEXION » en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Si vous utilisez votre identifiant #PRS_ORG# pour vous connecter, suivez les étapes décrites dans cet article pour garantir que votre compte #PRS_ORG# est correctement associé à votre identifiant #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : appuyez sur la langue que vous souhaitez configurer sur votre liseuse.
Appuyez sur « Vous n’avez pas de réseau Wi-Fi ? ».
Branchez une extrémité du câble Micro USB à votre liseuse et l'autre extrémité à un port USB de votre ordinateur.
L’écran « Configuration et synchronisation » s’affiche et configure automatiquement votre liseuse.
Si l’écran « Configuration et synchronisation » ne s’affiche pas, branchez votre liseuse sur un autre port USB de l’ordinateur et recommencez les étapes.
Attendez la fin du processus de configuration.
Cela peut prendre un certain temps en fonction du nombre de livres que vous possédez.
Vous verrez un message « Réussite ! »
écran lorsque la configuration est terminée.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Éjecter. »
Cliquez sur OK.
Merci d'avoir contacté
Je serais heureux de vous aider.
oui, vous pouvez utiliser #PRS_ORG# pour transférer des livres vers votre liseuse #PRS_ORG#
Voici le guide:
Avez-vous essayé de transférer un livre avec #PRS_ORG# ?
dans ce cas, vous pouvez essayer de désautoriser l’ordinateur et l’eReader
et supprimez le livre concerné dans vos téléchargements
et téléchargez à nouveau le livre à partir de la source initiale.
et réautorisez l'ereader et l'ordinateur
et essayez de transférer de nouveau le livre
parfait, je peux attendre si vous le voulez
Pour retirer l’autorisation accordée à #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l’autorisation.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, saisissez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
vous pouvez désautoriser le lecteur :
Connectez votre liseuse à votre ordinateur.
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Cliquez sur votre liseuse sous « Dispositifs ».
Sélectionnez les options du périphérique, puis supprimez l’autorisation du périphérique.
Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation » pour confirmer.
d’utiliser une nouvelle adresse de courriel?
afin d'éviter tout problème à l'avenir, nous vous suggérons d'utiliser la même adresse qui est associée à votre compte #PRS_ORG# pour votre identifiant #PRS_ORG#. Toutefois, si vous souhaitez modifier l'adresse e-mail, vous pouvez créer un nouveau compte #PRS_ORG# à l'adresse que vous souhaitez.
disposez-vous d’un autre identifiant #PRS_ORG# ?
vous pouvez désinstaller #PRS_ORG# et le réinstaller, et utiliser la nouvelle adresse e-mail au cours de la configuration
Je continue avec vous
C’est inhabituel. Veuillez essayer avec une version plus récente, #PRS_ORG#
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Bien sûr.
J’ai vérifié votre compte.
Êtes-vous déjà connecté(e) à votre bibliothèque dans #PRS_ORG# ?
Vous recevez des recommandations de livres en français de #PRS_ORG# ?
Seuls les livres #PRS_ORG# sont affichés en anglais.
Les livres sont-ils disponibles dans les deux langues ou seulement en anglais ?
Merci.
Dans la fonctionnalité #PRS_ORG#, sous Paramètres, veuillez vérifier si vous êtes déjà connecté avec votre compte.
Si c'est le cas, elle doit être connectée à la bibliothèque.
D’accord, merci.
Votre bibliothèque est-elle principalement en anglais?
Le problème pourrait être que le catalogue est celui de la bibliothèque
Êtes-vous déjà inscrit dans une bibliothèque ?
Ok, votre compte #PRS_ORG# est-il désormais associé à cette bibliothèque ?
dans votre compte #PRS_ORG#, vous pourriez l'avoir connecté.
Pouvez-vous aller sur le site #PRS_ORG# ?
Non, dans l'ordinateur ou le téléphone portable svp
Allez à #URL# et cliquez sur Trouvez des bibliothèques près de chez vous.
Vous verrez une carte des bibliothèques qui prennent en charge #PRS_ORG#.
Essayez de trouver la vôtre
Je suis désolée, je ne savais pas qu’#PRS_ORG# proposait des livres dans différentes langues, étant donné qu’il s’agit d’un service distinct.
Mais vous pouvez également, si c'est possible, emprunter des livres en français sur le site Internet de votre bibliothèque et les transférer manuellement
Bien sûr.
Si vous pouvez télécharger les livres empruntés en français depuis le site web de votre bibliothèque, vous pouvez les transférer manuellement en utilisant #PRS_ORG#
voici toutes les instructions pour l'utiliser:
Aucun problème !
Si vous avez un problème ou un doute, nous sommes là pour vous aider à tout moment.
Merci.
Vous aussi passez une bonne journée !
Bonjour #NAME# !
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Avez-vous votre numéro de réception avec vous ?
Je suis toujours avec toi, mes excuses
Quelle est la langue souhaitée pour le nouveau livre ?
sure!!
Veuillez patientez une seconde, nous y travaillons
Pardon #NAME#
vous pouvez trouver le lien vers le livre et me le faire parvenir, apparemment je ne pense pas qu'il existe en Français, mais si vous le pouvez voir dans votre langue, j'ai besoin du lien pour l'ajouter à votre compte
avez-vous consulté notre catalogue en ligne ?
Pouvez-vous me le trouver en français ?
j'ai juste besoin du lien
veuillez patienter
Je viens de consulter notre liste et je suis désolé de vous informer que nous ne l'avons pas dans votre langue, je pensais oui et je vous présente mes excuses car je vous l'ai dit.
Souhaitez-vous un remboursement ?
Toutes mes excuses pour ce désagrément.
laissez-moi traiter.
Cela peut prendre quelques minutes, veuillez patienter
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de 14,34 € EUR sera crédité sur votre compte dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables.
J’enverrai un e-mail de confirmation avec tous les détails du remboursement en référence supplémentaire.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J’espère que votre journée sera excellente.
Merci beaucoup !
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier votre information.
Pour essayer de résoudre ce problème, je peux supprimer vos informations de carte de crédit, puis essayer d'acheter un livre à nouveau et ajouter les détails de la carte de crédit lors du passage à la caisse, puis vérifier si vous pouvez valider l'achat
Nous pouvons essayer de nouveau, mais cette fois-ci je vais supprimer complètement les détails de votre carte de crédit de votre compte, et vous aurez besoin de les ajouter pendant le paiement.
Je n’ai pas encore supprimé ces détails.
Vous seriez d'accord pour que je les enlève ?
Ok, j'ai retiré les données de votre carte de crédit de votre compte.
Veuillez essayer d’acheter un livre et d’entrer votre carte de crédit à nouveau au moment du paiement, puis vérifiez si vous pouvez valider l’achat.
Afin d’assurer la sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres électroniques ou livres audio de votre compte ?
Merci pour l’information.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez patienter un instant afin que nous vérifions le compte.
Merci d’avoir patienté
Je suis désolé de voir que vous rencontrez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné vos informations
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'accéder à votre compte ?
Vous obtenez un message d'erreur ?
C'est inhabituel, quel est l'option de connexion que vous sélectionnez ?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous essayer de vous connecter en utilisant un navigateur Internet différent ?
Le même message d’erreur?
D'accord, un instant, je vais contacter mon équipe pour vérifier ce qui se passe
étant donné que votre compte est fourni par #PRS_ORG#, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis #PRS_ORG#, il ne peut pas être modifié depuis #URL#
J'ai contacté mon équipe
ils m'ont informé qu'il y avait des travaux de maintenance actuellement sur nos serveurs
du fait de cette maintenance le site ne sera pas accessible pendant quelques instants
Nous nous excusons pour les désagréments que cela pourrait vous causer
Veuillez essayer de vous connecter au site plus tard dans la journée
merci de votre patience et de votre compréhension
Je vous envoie ci-joint le compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre par e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
avez-vous une autre question ou demande à formuler aujourd'hui ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour les renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous retournez un appareil #PRS_ORG# ou un ebook ?
Ok, pouvez-vous fournir le numéro de la commande à vérifier ?
Merci.
S’agit-il d’un(e): * #PRS_ORG# - Noir *  ?
Ok, Pour commencer le processus de retour et recevoir un remboursement veuillez fournir toutes les informations de contact ci-dessous :
Nom:
Rue Nom et numéro:
Appartement // suite // autre:
Ville:
Etat/Province/Territoire:
Pays:
Code postal / Code ZIP:
Téléphone #:
Nom de périphérique:\
Non,
Merci.
Pouvez-vous préciser la province/région?
Merci
Attendez un instant s’il vous plaît
Vérification en cours...
Nous avons envoyé le lien pour vérifier vos informations.
Veuillez cliquer sur « J'accepte » si l'information est correcte.
Merci.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous êtes les bienvenus.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi !
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
#PRS_ORG#
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#), toutefois nous pouvons vous recommander quelques étapes à suivre pour tenter de résoudre le problème, comme conseillé par la source (#PRS_ORG#)
Tout d'abord, réinitialisez l'autorisation sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les paramètres de date et d'heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez trouver ces options dans le menu Réglages de votre liseuse #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# sur votre ordinateur (en utilisant le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre électronique en cause de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (veillez à choisir l'option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# dans le menu « Appareils » à gauche.
Cliquez sur l’icône d’engrenage correspondant aux options de périphérique, à côté de « Périphériques », puis sélectionnez « Effacer l’autorisation du périphérique ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation », puis sur « OK » pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l’autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (Command + Maj + D sur Mac) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG# ID ou votre compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’ID #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Ensuite, cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation », puis sur « OK ».
Autorisez à nouveau votre ordinateur en accédant à l’option Aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : Assurez-vous de réautoriser votre ordinateur à l’aide du même #PRS_ORG# ID que précédemment.
Vous ne pourrez pas autrement ré-télécharger votre livre numérique
Essayez à nouveau de transférer l'eBook
Téléchargez à nouveau le livre électronique qui posait problème
Transférez l’eBook depuis #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, celle-ci pourrait être à l'origine du problème.
#PRS_ORG# fonctionne malheureusement de manière erratique avec certains livres qui sont au format #PRS_ORG# au moment du transfert vers la liseuse.
#PRS_ORG# modifie de très légèrement le code de verrouillage numérique (#PRS_ORG#) et cette modification n’est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un format standard largement utilisé, mais #PRS_ORG# ne semble pouvoir gérer que les livres au format #PRS_ORG#.
C'est la raison pour laquelle certains livres sont transférables et d'autres non avec #PRS_ORG#.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Bienvenue parmi nous, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Je m’excuse mais je ne suis pas en mesure de vérifier votre compte avec le titre de l’eBook fourni.
Veuillez me fournir un ebook acheté via votre compte.
Vous ne pouvez pas transférer de fichier #PRS_ORG# de votre appareil Android vers votre liseuse.
Vous devez avoir le fichier sur votre ordinateur pour pouvoir le transférer.
Vous pouvez seulement l’importer sur votre #PRS_ORG#.
Non, comme indiqué ci-dessus, elle ne peut être transférée qu’à votre #PRS_ORG#.
Pour ajouter un fichier non protégé #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# à votre liseuse:
Allumez votre liseuse.
Connectez le câble micro USB à votre liseuse et à votre ordinateur.
Sur votre liseuse, appuyez sur le bouton Connexion lorsqu’apparaît la fenêtre « Ordinateur détecté ».
Sur votre ordinateur, recherchez un lecteur nommé '#PRS_ORG#'.
Faites glisser les fichiers #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# vers le lecteur '#PRS_ORG# eReader'.
Éjectez votre liseuse:
Cliquez avec le bouton droit de la souris sur le lecteur '#PRS_ORG#' du bureau de votre ordinateur et cliquez sur « Éjecter ».
Débranchez le câble USB de votre liseuse.
Vous verrez un message « Importation de contenu » s'afficher sur votre liseuse.
Pour localiser le fichier que vous venez d’ajouter sur votre liseuse:
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur Mes livres en bas de l’écran.
Appuyez sur le nom du livre que vous avez ajouté pour commencer la lecture.
Merci d’avoir choisi nos services.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider?
Nos liseuses #PRS_ORG# et nos applications #PRS_ORG# sont en constante amélioration grâce aux avis, suggestions, demandes et commentaires de nos clients.
Afin que votre suggestion soit transmise à notre équipe de développement, qui a à cœur l’innovation, veuillez nous contacter par
Site Web:
- Accédez à #URL#
- Sur la gauche, cliquez sur l’onglet Retours
- Cliquez sur Feedback général
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l’un des livres/livres audio de votre compte.
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une super journée !
Veuillez patienter quelques instants, je recherche votre compte.
Merci de votre patience !
J'ai pu retrouver votre compte et je peux voir le livre électronique que vous avez acheté.
Je suis désolé d'apprendre cette situation avec votre eBook et votre liseuse.
Mais ne vous inquiétez pas !
Comme je peux voir que l'eBook a été acheté aujourd'hui, nous pouvons quand même effectuer un remboursement sans problème !
Toutefois, si vous souhaitez conserver le livre électronique, il vous sera possible de le lire avec notre #PRS_ORG# gratuit.
Si cela vous intéresse, vous pouvez télécharger les applications à partir de ce lien :
Pas de problème, je peux comprendre!
Souhaitez-vous que le remboursement soit effectué par le biais du mode de paiement ou sous la forme d'un crédit en magasin sur votre compte #PRS_ORG# ?
Pas de problème !
Je vous prie d’attendre un instant, je vérifie si je peux procéder au remboursement sur votre carte de crédit en ce moment.
Merci de votre compréhension !
J'ai essayé de traiter le remboursement immédiatement, mais il semble que l'achat n'ait pas encore été traité par notre prestataire de paiement, ce qui prend normalement au moins 2 heures.
Mais ne vous inquiétez pas !
Nous traiterons votre remboursement dès que le paiement sera enregistré, et vous enverrons un e-mail de confirmation une fois le remboursement effectué.
Veuillez compter 3 à 5 jours pour que le remboursement apparaisse sur votre mode de paiement initial.
Bienvenue, #NAME# !
C'est un plaisir de pouvoir vous aider!
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Bonjour #NAME#
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Si vous êtes d'accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
Sur quel appareil lisez-vous l'ebook ?
Est-ce un lecteur numérique ?
Le dispositif a-t-il le même compte?
J'ai besoin de savoir si les appareils ont le même compte pour résoudre le problème.
Si le dispositif et l’application ont des comptes différents, vous ne pourrez pas lire le livre sur le lecteur ePub
Veuillez dans votre liseuse accéder aux paramètres, sélectionner le compte et me faire savoir quel compte vous avez.
Veuillez vérifier les comptes et vous pouvez nous contacter plus tard et nous pourrons vous aider
Désolé, mais si l'appareil possède un autre compte, je ne peux pas résoudre le problème.
Merci.
J’arrive à transférer l’eBook vers l’appareil
Aucun problème, veuillez rester en ligne
Le livre électronique est maintenant sur votre appareil. Veuillez seulement synchroniser votre appareil
Sur votre appareil svp
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Contrôle ?
Il n'y a pas de réponse et ce chat fermera bientôt
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
J’aurai plaisir à vous aider.
veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter à partir de l’appareil de lecture
Merci pour ces informations.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Veuillez me fournir le nom d'un eBook dans votre compte pour que je puisse vérifier votre compte.
Malheureusement, nous ne pouvons pas vérifier votre compte avec le titre de l’ebook que vous avez fourni.
Veuillez me communiquer votre adresse de facturation ou le titre d'un eBook acheté avec votre compte.
Très bien.
Si j'ai bien compris, vous souhaitez utiliser un autre moyen de paiement ?
Ne vous inquiétez pas, j’attends votre réponse, j’ai juste besoin de renouveler l’interaction.
Je comprends, pouvez-vous me dire sur quel support (site web, application ou liseuse) vous essayez de régler votre paiement ?
Pouvez-vous me dire si c’est sur l’application ou sur le site Web ?
Pouvez-vous m’indiquer si vous essayez d’effectuer l’achat sur le site web #PRS_ORG# ou sur l’application #PRS_ORG# ?
Il me suffit de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes donc si vous pouvez me faire savoir si vous êtes toujours avec moi ce serait super.
#NOM# ?
Vous êtes toujours avec moi ?
Pas de panique, j’ai le temps.
Bien sûr, je peux envoyer le lien sur lequel vous pourrez reinitialiser votre mot de passe à votre adresse e-mail si vous le souhaitez.
#NAME# ?
Vous êtes toujours là avec moi ?
Pour modifier votre mot de passe, vous pouvez procéder comme suit:
Allez à #URL#.
Cliquez sur le bouton Connexion en haut à droite de l’écran.
Cliquez sur Mot de passe oublié ?
Entrez votre adresse électronique avec laquelle vous avez créé votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le bouton Envoyer.
Vérifiez votre messagerie et cherchez un e-mail de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes décrites dans l’e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Comment vont les choses?
#NAME# ?
Vous êtes toujours là avec moi ?
Veuillez nous prévenir si vous avez besoin d'un soutien supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous svp indiquer l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour les informations, j'espère que vous allez bien.
Je vous demande de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant.
Merci d'attendre. Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec la question de la lumière sur #PRS_ORG#
Pouvez-vous essayer une réinitialisation manuelle ?
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que l’écran s’éteigne complètement.
Remarque : Si l'écran « Éteint » n'apparaît pas, passez à l'étape suivante.
Maintenez enfoncé l’un des boutons de tourner la page.
Tout en maintenant le bouton de tournage de page, appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé.
Attendez que l’écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Il faut généralement environ 30 secondes pour que l’eReader amorce le processus de réinitialisation.
Configuration de votre liseuse électronique
Je comprends que vous avez essayé de réinitialiser et je vais vous demander de réessayer une réinitialisation manuelle.
J'arrive à attendre
Merci.
Ok.
Veuillez m'accorder un moment.
Quand avez-vous acheté votre liseuse ?
Où avez-vous effectué l'achat ?
D'accord.
Dans ce cas, vous le renvoyez au magasin de la manière la plus rapide.
Je ne connais pas leurs conditions générales, mais vous pouvez leur demander.
Mais dans la plupart des cas, ils ont une garantie de magasin car c’est un appareil tout neuf.
Je m'excuse pour le désagrément causé. Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Veuillez m'accorder un instant.
Je suis désolé d’apprendre que vous rencontrez des problèmes pour télécharger des livres numériques sur la liseuse #PRS_ORG#.
D'où proviennent ces livres électroniques ?
Avez-vous reçu un message d'erreur lorsque vous avez tenté de télécharger les livres ?
Je vous suggère de modifier la langue dans les options de paramètres de l’e-reader ou d’ajouter votre adresse de facturation sur le site #PRS_ORG#.
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquer sur les informations de paiement
Entrez l'adresse de facturation
Après avoir quitté votre compte #PRS_ORG# sur l’appareil de lecture, attendez 2 minutes et connectez-vous de nouveau.
1.- Accédez à l’écran d’accueil.
2. Touchez l’icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Touchez Se déconnecter.
Cependant, l'adresse de facturation n'a pas été ajoutée dans votre compte #PRS_ORG#.
Vous devez ajouter l’adresse de facturation comme je l’ai mentionné précédemment.
Sur votre ordinateur
Allez sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement » Saisissez l'adresse de facturation
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un instant, s’il vous plaît.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Veuillez-vous renseigner sur l'adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé, à l'heure actuelle, notre support téléphonique est temporairement indisponible, mais je serai ravie de vous aider sur le chat ou le support par email.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l’un des livres/livres audio présents sur votre compte ?
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
À cause de l'absence de réponse et dans un souci de qualité, je dois clore cette conversation. Pour toute question ou demande de renseignement, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons plus que ravis de vous assister.
Que vous passiez une excellente journée, adieu!
Je suis désolé si vous avez toujours le même problème.
Je comprends que vous rencontrez des difficultés pour effectuer un achat ?
D’accord.
Veuillez vous connecter à votre ordinateur et ajouter vos informations de paiement.
Veuillez suivre ces étapes.
Rendez-vous à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Saisissez les détails de votre carte de crédit dans les informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Bonjour, avez-vous été en mesure de faire la mise à jour sur le site Internet.
Salut, es-tu toujours avec moi ?
Étant donné qu'il n'y a pas eu de réponse, et pour des raisons de qualité, je dois clore cette conversation. N'hésitez pas à nous contacter pour toute question, nous serons ravis de vous aider.
Joyeuse journée, au revoir !
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Attendez un instant, s'il vous plait.
Je vous remercie de votre patience, je suis désolé si vous avez des problèmes pour vous connecter à votre compte.
Avec quel appareil comptez-vous travailler ?
Votre compte est lié à la même adresse e-mail
Ok.
Veuillez vous rendre sur le site Internet
Cliquez sur le bouton Connexion
Ok.
Les livres numériques se trouvent dans le compte auquel vous essayez de vous connecter.
Concentrons-nous sur la connexion.
Accéder au site web
Cliquez sur « Se connecter »
Vous verrez alors différents paramètres, parmi lesquels:
Continuer avec #PRS_ORG# Cliquez ici, saisissez votre adresse e-mail et votre mot de passe
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuez avec #PRS_ORG#
Quelles options voyez-vous ?
Vous êtes sur ce site ?
Sur votre ordinateur
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi ?
Je vois que les livres numériques sont sous votre compte, à moins que vous n'ayez créé un autre compte, et que par conséquent vous ne puissiez voir aucun achat.
Veuillez vérifier l'adresse e-mail que vous utilisez
Nous vous remercions pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Pouvez-vous me dire si vous rencontrez des problèmes avec un ebook #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous m'indiquer le titre de l'ebook, s'il vous plaît ?
Veuillez me fournir tous les titres des livres numériques.
Je vous remercie.
Je vais essayer de résoudre le problème de mon côté.
Laissez-moi un instant.
Essayez maintenant de transférer vos livres électroniques via #PRS_ORG#.
Veuillez essayer de les transférer sur votre ordinateur en utilisant #PRS_ORG#.
Pouvez-vous me dire quel est votre problème actuel ?
Vous êtes toujours avec moi ?
Vous pouvez télécharger les fichiers du livre sur votre ordinateur pour les transférer et les lire sur un autre appareil ou avec un autre programme de lecture.
Veuillez noter que si les fichiers sont protégés par #PRS_ORG#, ils seront téléchargés sous la forme d’un fichier spécial appelé URLLink.ascm et nécessiteront un programme supplémentaire tel que #PRS_ORG# (#PRS_ORG#), gratuit, pour être ouverts sur un appareil ou un programme de lecture de #PRS_ORG# autre que #PRS_ORG#.
Si les fichiers ne sont pas protégés (#PRS_ORG#-Free), ils seront téléchargés comme à l'accoutumée (#PRS_ORG#) et pourront être transférés sur d'autres appareils sans qu'il soit nécessaire de prendre des mesures supplémentaires.
Si un fichier de livre est protégé par des droits numériques ou non, cela dépend uniquement des éditeurs.
Pour télécharger les fichiers de vos livres sur votre ordinateur, veuillez suivre ces étapes:
1
Connectez-vous à l’adresse #URL# avec votre compte.
2
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de l’écran.
3
Cliquez sur Mes livres
4
Sur la page « Mes livres », vous verrez les couvertures de vos livres ; cliquez sur les trois points en dessous de chaque couverture.
5
Choisissez Télécharger.
Ils font partie des étapes de dépannage à effectuer.
Je resterai ici.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction tous les deux minutes, donc si vous pouvez m’indiquer comment ça va ce serait génial.
#NAME# ?
Vous êtes toujours là ?
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse après 2 minutes et j’ai besoin de clôturer cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider et espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l’information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Vous avez reçu un message d'erreur ?
D'accord, veuillez me permettre d'ouvrir le compte
Veuillez suivre la procédure suivante
Veuillez essayer de procéder
Si cela ne fonctionne pas, nous procéderons au remboursement
Laissez-moi vérifier.
Merci de votre patience
Un remboursement n'est pas possible en raison du temps écoulé depuis l'achat.
Je vous remercie, veuillez m'aider avec les informations suivantes
Nom:
Nom de la rue et numéro:
Appartement // suite// Autre:
Ville :
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:
Merci, s'il vous plaît laissez-moi le faire
C’est quelle ville ?
Et quelles sont les provinces ou régions concernées?
Merci
Je suis toujours avec toi
La demande de remboursement et de retour a été créée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#
Vous recevrez un email avec les instructions à suivre
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quelle est le message d'erreur ou le problème rencontré lors de la tentative d'utilisation de vos crédits de livres audio ?
Vos crédits proviennent-ils d’un abonnement #PRS_ORG# ?
Je comprends, en ce moment nous ne travaillons plus avec #PRS_ORG#, ils ne sont plus partenaire avec nous, ceci est probablement l'erreur, veuillez me confirmer cette information
J’apporte des précisions auprès de mon équipe, merci de votre patience.
Merci d'avoir attendu, les crédits semblent être dans votre compte, quel est le livre que vous voulez acheter ?
Un instant s'il vous plaît
Merci d'avoir patienté
J’ai examiné votre information avec mon supérieur
il y a 13 crédits dans votre compte
Vous pouvez utiliser les crédits jusqu'au 13 juin, #NUMBER#
Néanmoins, tous les livres audio du catalogue ne peuvent être téléchargés en utilisant des crédits.
dans ce cas, les meilleures ventes sont contrôlées par l'éditeur
par exemple
ou Le Trône de fer
Ces livres sont limités à l'achat direct de l'éditeur
ils ne peuvent pas être utilisés pour acquérir des crédits de livres audio
pas vraiment, les livres de notre catalogue ont toujours été limités par les éditeurs dans certains pays et magasins
Vous pouvez essayer avec ce lien :
mais si le même message d’erreur s’affiche, c’est que le livre n’est pas disponible avec vos crédits
Vous
vous êtes bienvenu(e)s
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez également une excellente journée!
Nous vous remercions de cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous effectuez vos achats sur le site #PRS_ORG# ?
Veuillez essayer d’utiliser un autre navigateur Web
Sur #URL# ?
Veuillez utiliser un navigateur Web pour entrer vos informations de paiement.
Nous serons ravis de vous aider à mettre à jour les informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer :
1
Visitez #URL# à l’aide de votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et versions ultérieures).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez à nouveau sur l’icône du profil pour sélectionner Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres de compte ».
4
Dans l'onglet Mon compte, à droite sous "Préférences et personnalisation", entrez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement » et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal et numéro de téléphone).
6
Une fois terminé, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour conserver vos modifications.
7
Dans les informations de paiement, entrez les informations relatives à votre carte de crédit (le code postal inscrit sur votre carte de crédit doit correspondre à celui de votre adresse de facturation).
8
Une fois les modifications effectuées, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour les conserver.
Pouvez-vous vous connecter ?
J’ai vérifié que j’ai réussi à faire un achat
Je suis heureuse que cela ait fonctionné
Pour votre référence, je vous enverrai un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous pourrons vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci d’avoir discuté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Passez une bonne journée!
Vous êtes le bienvenu, je suis content d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider à faire aujourd'hui ?
Merci!
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques instants pour vérifier vos informations.
Dans ce cas, ce que vous pouvez essayer de faire est de connecter l'appareil en utilisant des câbles USB différents.
Tout câble micro-USB universel devrait fonctionner.
Essayez également d’utiliser des ports USB différents de votre ordinateur
L'autre chose que vous pouvez essayer est d'effectuer une réinitialisation d'usine de votre appareil, puis de vérifier s'il est détecté par votre ordinateur.
Veuillez suivre les instructions ci-après pour procéder :
1
S’il vous est possible de le faire, sauvegardez les livres ou documents que vous avez ajoutés à votre liseuse électronique en utilisant #PRS_ORG# ou que vous avez ajoutés manuellement à l’aide de votre ordinateur.
Vous n'avez pas besoin de sauvegarder les livres que vous avez achetés sur #PRS_ORG#.
Vous pouvez ré-enregistrer tous les livres que vous avez achetés auprès de #PRS_ORG# sur #PRS_ORG# #PRS_ORG# après avoir réinitialisé l'appareil.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
4.
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
6
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous le mode Avancé.
7
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Je suis toujours là pour toi.
Ok.
Veuillez m’accorder quelques minutes pour vérifier ce qui peut être fait dans ce cas
Merci de votre patience.
Au hasard, est-il possible que votre ordinateur dispose de ports USB-C et que vous utilisiez un convertisseur ?
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
L'autre chose que nous vous demandons de faire est de réinitialiser les ports USB de votre ordinateur.
Vous pouvez trouver des instructions à cet effet à l'adresse suivante : #URL#
Assurez-vous d’essayer les trois méthodes mentionnées.
Si, après les avoir essayées, le problème persiste, veuillez nous contacter à nouveau.
Aucun problème
Pouvez-vous m’aider pour quelque chose d’autre ?
Merci!
Idem pour vous
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi une minute.
Merci de votre patience, je suis désolé que vous ayez des difficultés à procéder à un achat.
Quand a eu lieu la dernière mise à jour de vos informations de facturation ?
Très bien.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, puis patientez deux minutes avant de vous reconnecter.
1.-Accédez à votre écran d’accueil.
2.-Appuyez sur l’icône du menu (3 lignes horizontales) située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Si vous avez déjà déconnecté votre compte de la liseuse, veuillez attendre 2 minutes puis connectez-vous de nouveau.
Tout va bien ?
D’accord. L’e-reader est-il connecté au Wi-Fi ?
Je voudrais juste savoir comment ça va ?
Pourriez-vous essayer d’effectuer un achat sur l’ordinateur sur le site internet ?
La plate-forme peut présenter certains problèmes.
Aviez-vous pu essayer d’effectuer un achat sur l’ordinateur sur le site Web ?
En raison de l'absence de réponse et pour des raisons de qualité, je suis obligé de clôturer cette conversation. Veuillez nous contacter pour toute question ou demande, nous serons ravis de vous apporter notre aide.
Bonne journée, à bientôt !
Merci de l'information
Vous rencontrez ce problème sur votre liseuse ?
Aidez-moi à faire ce qui suit
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté(e) de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur le bouton Se connecter, puis suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Dites-moi si vous avez besoin d’aide.
Comment va tout le monde #NAME# ?
En bas, sélectionnez « Autres options de connexion »
Vous pouvez utiliser "#PRS_ORG#"
Vous rencontrez des problèmes ?
Oui, sélectionnez l’option « #PRS_ORG# »
Mon livre a été chargé et je peux le lire.
Merci de votre aide.
Parfait
Pouvez-vous m’aider pour autre chose ?
Non, merci.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez une minute, s'il vous plaît.
Merci de patienter, je suis désolé que vous ayez des problèmes pour télécharger des livres électroniques depuis la bibliothèque sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Vous devez installer #PRS_ORG# sur votre ordinateur et autoriser l’ordinateur et le lecteur.
Qu'entendez-vous par là ?
Je suis désolé, notre support téléphonique n'est pas disponible pour le moment, mais je serai heureux de vous aider via le chat ou par courrier électronique.
Dans ce cas, je vous suggère de retirer l'autorisation de #PRS_ORG# pour l'ordinateur et le lecteur, puis de la leur accorder à nouveau.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure affichées sur votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D à la fois.
(Si vous utilisez un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Shift+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG# en haut à gauche sous « Appareils ».
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation de l'appareil.
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Comment ça va ?
D’accord. Est-ce un ordinateur ?
D'accord.
Donc, vous n'êtes toujours pas capable de télécharger un ebook ?
D'accord. Laisse-moi vérifier quelles autres choses tu peux essayer
Vous devez à nouveau autoriser l’ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Auteurisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec le compte #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier, puis transférez-le sur votre liseuse.
D'accord.
Vous avez réussi à télécharger les livres électroniques ?
Je suis content que ça ait fonctionné.
Pouvez-vous m’indiquer comment je peux vous aider ?
Bienvenue.
C’est un plaisir pour moi de vous avoir aidés aujourd’hui.
Joyeux Noël et bonne année.
Au revoir.
Merci pour ces informations.
Quel est le message d'erreur qui s'affiche ?
Je vois, est-ce que ça arrive à plus d'un livre ?
Je vais supprimer et ajouter le livre, je vais vous demander de synchroniser le livre deux fois, je vais vous le dire lorsque cela sera nécessaire.
Veuillez effectuer une synchronisation et nous prévenir si le livre disparaît
C’est parfait, veuillez synchroniser à nouveau et veuillez nous informer si le livre peut maintenant être ouvert
Le même message d'erreur ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Veuillez suivre les étapes ci-après sur l’eReader
Veuillez vous connecter à nouveau
Nous vous remercions pour votre collaboration.
Parfait!
J'espère que ces livres vous plairont.
Est-ce que je peux faire quoi que ce soit pour vous ?
Merci pour l’information.
Je serai plus que ravie de vous aider.
Le livre n'apparaît pas sur votre liseuse ?
Bien, elle ne s’ouvre pas sur votre liseuse ?
#PRS_ORG#, correct ?
D'accord, veuillez réparer le compte sur votre liseuse
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez l’icône Plus (trois lignes horizontales) en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Est-elle ouverte ?
D'accord, puis veuillez vous déconnecter de votre compte sur votre liseuse, assurez-vous de vous rappeler votre mot de passe et l'option de connexion
Ok, vous vous rappelez le mot de passe car vous en aurez besoin
Ce n'est pas ma question
Vous souvenez-vous du mot de passe ?
Vous devrez entrer ce mot de passe à nouveau après vous être déconnecté
De #PRS_ORG#
Oui
Non, sur votre liseuse
Pour mettre à jour votre bibliothèque sur votre liseuse
Lorsque vous vous connecterez de nouveau avec un autre compte, vous devrez réinitialiser votre liseuse à l'aide d'une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône En savoir plus (les trois lignes horizontales) située en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur la rubrique Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre lecteur électronique.
Ce processus pourrait prendre un certain temps en raison du nombre de livres sur votre compte
En raison de la pandémie, nous ne répondons pas aux appels téléphoniques en ce moment
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant.
Merci d'avoir patienté, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour ouvrir l'ebook que vous avez acheté.
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire le livre numérique ?
Je pense que c'est un #PRS_ORG#, c'est ce qui est enregistré dans votre compte.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur l’ereader.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône  Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations de l’appareil.
5
À côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Ok. Avez-vous la possibilité de voir l'ebook dans votre compte ?
C'est avec plaisir.
Je suis content que cela ait marché.
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je puisse vous aider ?
C'est avec plaisir.
J’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
Passez aussi une bonne journée.
Au revoir.
Un grand merci.
Je suis désolé est fait automatiquement.
A bientôt, adieu.
Bonjour et merci, quel type d'appareil utilisez-vous ?
Merci, suggérer une réparation du compte.
Pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Déconnectez-vous du lecteur r et réinstallez-le.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus dans la partie inférieure de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Le plateau de tournage, encore une fois.
Comment allez-vous ?
Je suis désolé, mais pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette discussion si je n’ai pas de réponse dans les 2 minutes.
Vous êtes les bienvenus
Pouvez-vous me dire autre chose dont je peux vous aider ?
Bonjour.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
merci de mettre à jour vos informations de paiement
et effectuez votre premier achat sur le site #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Cliquez sur l’onglet « Coordonnées de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et saisissez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur “Enregistrer”
Je vais réinitialiser les informations
veuillez mettre à jour une fois de plus
non, mettre à jour les coordonnées de paiement
est-ce que ça a marché ?
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à l'URL #.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez dans le menu "Paramètres du compte"
4
Choisissez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et saisissez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
avez-vous essayé ces étapes ?
merci de nous avoir contacté, passez une belle journée
Bonjour et merci
Utilisez-vous un PC ou un #PRS_ORG# ?
Je comprends qu'il est frustrant de devoir autoriser à nouveau votre lecteur à chaque fois que vous essayez de prendre un livre à la bibliothèque publique.
Je vous recommande d’essayer ce qui suit :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Majuscule + D).
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
5
Désautorisez votre liseuse électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Connecter » sur votre lecteur eReader
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# eReader à gauche dans le menu Dispositifs.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès ».
e. Cliquez sur l’option « Supprimer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre ID de connexion #PRS_ORG#.
9
Téléchargez de nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Vous êtes les bienvenus.
Vous pouvez également répondre à l'e-mail à la suite du chat.
Un instant.
non
Il devrait provenir de #PRS_ORG#.
il y a les mêmes instructions.
Bienvenue !
Avez-vous reçu le courrier électronique ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques minutes pour vérifier ces informations.
l’e-cadeau a-t-il été activé?
faites-vous cela sur l'application
pouvez-vous vous déconnecter, vous reconnecter à l’application et essayer à nouveau ?
dans l’appli téléphonique
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour votre application Android:
1
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3.
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Veuillez vous reconnecter à nouveau après cela, pour mettre votre compte à jour.
connectez-vous à nouveau, puis réessayez
pouvez-vous essayer d'acheter sur le site Internet ?
oui, s'il vous plaît
pouvez-vous prok je pense que j’ai trouvé le problème occulte-moi
pouvez-vous, ok je pense avoir trouvé le problème
Veuillez remplir les informations de facturation sur votre compte, mais uniquement les informations de facturation et non les informations de paiement.
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre ces étapes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon Compte" et sélectionnez "Paramètres de compte" dans le menu.
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Dans la section « Informations de facturation », remplissez les informations postales et de facturation
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Je comprends que vous n'arrivez pas à ouvrir deux livres de façon correcte sur votre liseuse #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Une minute, laissez-moi régler cela pour vous
Veillez à effectuer les étapes suivantes> Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
Touchez Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Oui, désolé pour le délai, je réparais les fichiers
ils ont été ré-ajoutés à votre compte, vous devrez seulement réparer votre compte de nouveau
Je vois.
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
Si vous avez essayé de réparer votre compte, et que cela n'a pas fonctionné, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter.
Pour vous déconnecter>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Démarrer la session.
Après vous être déconnecté, vous devrez régler votre langue et votre réseau Wifi sur votre liseuse électronique.
Oui, vous pouvez suivre les étapes ci-dessus pour résoudre le problème.
Oui, s'il vous plait
avant de taper votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion ; l’option de connexion correcte pour votre compte est l’option #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion », puis sélectionner #PRS_ORG#
Comment va-t-on, #NAME# ?
Avez-vous pu vous déconnecter et vous reconnecter ?
Vous êtes les bienvenus.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
Je espère que vous passez une excellente journée et que vous avez une excellente année.
Merci pour cette information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
J’examinerai votre compte, un instant s’il vous plaît.
Merci d'avoir pris votre temps, j'ai vérifié les informations liées à votre compte.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre eBook, mais je suis prêt à vous aider.
Vous recevez un message d'erreur?
Je comprends, je vous expliquerai comment procéder avec votre liseuse en quelques étapes, d'accord ?
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter à partir de l'appareil. Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Cliquez sur Se déconnecter
Suivez ensuite les instructions à l’écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Ça a fonctionné ?
Non, vous devez utiliser le compte précédent, sinon vous perdrez tous les livres
Votre compte actuel est relié à #PRS_ORG#, veuillez donc utiliser la méthode de connexion #PRS_ORG#.
C'est marché?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un moment pour que je vérifie le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis navré que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me communiquer le modèle de votre #PRS_ORG#
Ce modèle est compatible avec les systèmes #PRS_ORG# et #PRS_ORG#. Quelle est la version de votre logiciel d'ordinateur?
L'eReader n'est pas reconnu par l'ordinateur lorsqu'il est connecté ?
L’interface USB du lecteur n’est-elle pas endommagée ou mal fixée ?
Assez, avez-vous essayé de brancher le câble dans un autre port USB de l’ordinateur ?
Pouvez-vous déconnecter votre liseuse de l'ordinateur et effectuer une réinitialisation d'usine ?
Cette opération effacera les informations sur votre liseuse, mais vous pouvez sauvegarder les informations et les transférer à nouveau par la suite
Vous pouvez procéder comme suit :
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG# aux paramètres d’usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
Touchez Réinitialiser les paramètres d’usine sous Paramètres avancés.
6
Appuyez sur le bouton Réinitialiser maintenant.
Elle supprimera les livres qui y sont enregistrés et toutes les informations, mais, comme nous l’avons déjà dit, nous vous recommandons de faire une sauvegarde de vos livres afin de pouvoir les transférer plus tard.
Je vous ferai parvenir pour information une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Salut, très content de vous rencontrer !
J'ai pu lire que vous aviez des problèmes avec vos achats
Pouvez-vous m'aider avec les titres de ces livres ?
Merci, est-ce que votre tablette est un #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Merci, veuillez suivre ces étapes sur votre liseuse afin de réparer votre compte
Veuillez suivre ces instructions pour réparer la synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous devez avoir accès à une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque : Cela ne supprime aucun de vos signets.
Il ne fait que réactualiser le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur Réglages
Appuyez sur les informations du périphérique
Appuyez sur « Réparer »
Appuyez sur réparer maintenant
Si cela ne fonctionne pas, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter depuis votre liseuse
Déconnectez-vous de votre #PRS_ORG#
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur le bouton .
Plus icône au bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Votre #PRS_ORG#
Veuillez vous connecter à nouveau
Ne vous inquiétez pas, prenez votre temps
Comment allez-vous ?
Les livres sont-ils visibles maintenant ?
Désolé pour le désagrément
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
C'est la première fois et j'espère que ce sera la dernière.
Passer une merveilleuse journée et bonne année !
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que votre mère n'ait pas reçu la carte-cadeau électronique, veuillez vérifier l'e-mail qui a été envoyé.
Veuillez confirmer l’email qui a été envoyé avec la carte-cadeau virtuelle.
D’accord.
Merci, #NAME#, un instant s’il vous plaît.
Merci de patienter. Puis-je transférer les 30,00 € EUR comme crédit de magasin sur le compte de votre mère ?
Puis-je transférer les 30,00 EUR sur le compte de votre mère ?
Puis-je transférer sous la forme d’un crédit de magasin ?
Je comprends, mais malheureusement, je n’ai pas la possibilité de réinitialiser l’e-mail.
Ce que je peux faire, c'est d'ajouter le montant à son compte #PRS_ORG#.
D'accord.
Veuillez patienter un instant, je vais y travailler.
Oui, je le ferai.
Encore en cours de préparation
Merci d’avoir patienté, j’ai transféré le crédit sur votre compte.
Est-ce que vous souhaitez quelque chose d'autre pour laquelle je puisse vous être utile ?
Je vous en prie.
J'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Bonne journée à vous.
Au revoir.
Merci, et vous aussi.
Prenez soin de vous.
Adieu.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous souhaitez configurer l'e-reader de votre fille avec votre propre compte.
Vous n’aurez qu’à vous déconnecter puis vous reconnecter avec votre compte.
Pour vous DECONNECTER>
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône  Afficher plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, vous devrez régler le paramètre de la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse.
Oui, après la configuration du wifi, vous pouvez vous reconnecter avec votre compte
Le wifi ?
Une fois déconnecté, vous devrez définir votre langue et votre réseau wifi sur votre liseuse.
Parlez-vous du mot de passe de votre WIFI ou de votre compte #PRS_ORG# ?
Vous pouvez réinitialiser la valeur en procédant comme suit >
1
Accédez à #URL#.
2
Cliquez sur Connexion en haut à droite de l’écran, puis cliquez sur Connexion avec #PRS_ORG#
3
Cliquez sur Mot de passe oublié
4
Entrez votre adresse e-mail que vous avez utilisée pour créer un compte #PRS_ORG#.
5
Cliquez sur le bouton Envoyer.
6
Vérifiez votre messagerie et cherchez un message de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes indiquées dans le courriel pour réinitialiser votre mot de passe.
Vous pouvez également la réinitialiser depuis cet écran.
Cependant, je vous recommande de le réinitialiser depuis votre ordinateur, même si vous êtes connecté sur votre ordinateur, afin de vous souvenir de votre mot de passe, car cette information est importante à connaître par cœur.
Une fois le mot de passe réinitialisé depuis votre ordinateur, veuillez essayer de vous connecter une nouvelle fois sur la liseuse électronique de votre fille avec votre nouveau mot de passe
s'il vous plaît faites-moi savoir si ça fonctionne
Même si vous ne connaissez pas votre mot de passe, vous pouvez en créer un nouveau en suivant les étapes que j’ai envoyées.
Mais ne vous inquiétez pas, je peux également vous envoyer le lien pour réinitialiser votre mot de passe
C’est bon.
Veuillez visiter le lien suivant et suivre les étapes pour créer un nouveau mot de passe
Veuillez me faire savoir si vous avez pu créer votre nouveau mot de passe et si vous avez réussi à vous connecter avec.
Veuillez éteindre votre liseuse électronique et la rallumer en appuyant sur le bouton d'alimentation pendant 15 secondes
Vérifiez que votre adresse e-mail et votre mot de passe sont corrects. Avez-vous choisi de vous connecter avec #PRS_ORG# ?
Veuillez vous connecter avec #PRS_ORG#, cela vous donnera-t-il la possibilité de sélectionner cette autre option de connexion ?
OK, essayez, vous devriez également voir « Plus d’options de connexion »
Oui, veuillez inscrire, #PRS_ORG#
#PRS_ORG# seul
ça va ?
Vous êtes les bienvenus !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut pour moi un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Et vous aussi !
Joyeux nouvel an
dans votre compte, il n'est pas mentionné que vous possédez un lecteur #PRS_ORG# et la dernière commande remonte au 23/11/20.
Comment puis-je vous aider?
Les livres achetés à #URL# se téléchargent automatiquement sur un lecteur #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez télécharger un livre acheté sur #PRS_ORG# sur un lecteur de marque différente, vous devez contacter #PRS_ORG# pour le télécharger
Vous disposez d'un appareil mobile au lieu d'un lecteur ?
donc c'est #PRS_ORG#, non ?
veuillez essayer de faire fonctionner ces procédures »
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Dans l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, touchez Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur l’icône d’aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Appuyez sur Réparer.
Si vous avez un grand nombre d'éléments, il peut s'écouler un certain temps avant que votre compte soit réparé.
5
Retournez à l’écran d’accueil, puis appuyez sur « Livres » ou « Livres audio » pour voir si l’élément manquant y figure.
lorsque vous avez terminé, veuillez poursuivre avec la présente procédure
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous sur votre application ios svp:
1
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
2
Accédez à l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
4
Appuyez sur le paramètre.
5
Appuyez sur Déconnexion.
6
Appuyez sur OK.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je suis toujours ici, aucun problème
ça s'est bien passé ?
excellent
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez patienter pendant que nous vérifions le compte.
merci d'avoir attendu
Désolé mon internet a cessé de fonctionner un instant.
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me dire quel est votre modèle de liseuse.
merci, votre #PRS_ORG# est-il à jour ?
Après avoir synchronisé l’eReader, le message d’erreur s’affiche-t-il lorsque vous essayez d’utiliser le dictionnaire en anglais ?
Je vois, pouvez-vous essayer de réinitialiser l'appareil ?
Il suffit de l’éteindre puis de la rallumer.
et vérifier si le problème persiste
Je m'excuse des inconvénients, cela pourrait être une erreur de mise à jour
vous pouvez également essayer de réparer votre liseuse et de vous déconnecter
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Appuyez sur l’icône de menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je suis content que ça ait marché.
Continuez à profiter de vos livres
Je vous enverrai pour information une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre par courrier électronique et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Je vous remercie d’avoir contacté le #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée !
beaucoup merci
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Prenez quelques minutes pour que je puisse vérifier votre demande.
s’il vous plaît suivez les instructions suivantes:
Pour effectuer la réparation de la synchronisation de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
En regard de la rubrique Restaurer votre compte #PRS_ORG#, touchez le bouton Restaurer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Veuillez vérifier le livre
êtes-vous sur la page d'un livre?
Vous pouvez modifier la taille du texte, les polices, les interlignes et la justification afin de rendre la lecture plus confortable pour vos yeux.
Pendant la lecture, appuyez sur le milieu de votre page pour faire apparaître le menu de lecture.
Appuyez sur l’icône  Texte.
Modifiez les paramètres de police dans le menu en bas :
Régler le style de police : Touchez le menu déroulant en regard de « Police » pour sélectionner une police parmi la liste des polices disponibles.
Modifier la taille du texte : faites glisser l’icône en forme de cercle à côté de « Taille de police » pour modifier la taille du texte.
Régler l’espacement entre les lignes : faites glisser l’icône en forme de cercle située à côté de « Espacement entre les lignes » pour augmenter ou diminuer l’espacement entre les lignes de texte.
Ajuster les marges : faites glisser le curseur à côté de « Marges » pour agrandir ou réduire les marges.
Régler la justification du texte :  À côté de « Justification », choisissez le type de justification souhaité.
notes:
Lorsque vous modifiez l’apparence d’un texte, votre liseuse mémorise la taille et le style que vous préférez et les applique aux autres livres que vous lisez.
Si vous lisez un PDF, vous ne pouvez pas modifier la taille ou le style du texte.
est-ce un livre #PRS_ORG# ?
il est possible que ce livre ne puisse pas être ajusté
permettez-moi de vérifier le livre
toujours à vérifier
ce livre n'a pas l'option de régler la police
pouvez-vous zoomer peut-être
c'est tout ce que vous pouvez faire avec ce livre, oui désolé, c'est le livre lui-même
Je sais, j’ai vérifié sur mon lecteur, l’app #PRS_ORG# et l’App #PRS_ORG# et aucune de ces applis ne l’affiche
Vous souhaitez restituer le livre.
contrôle
acheté le 21/12 ?
Je vois que vous discutiez déjà avec un autre agent, voulez-vous que je vérifie s'ils sont disponibles ?
Je peux également continuer à vous assister si vous le souhaitez.
J’ai compris. Vous souhaitez continuer cette conversation avec #NAME# ou je peux vous aider.
Quel modèle de liseuse possédez-vous ?
Il est donc figé et ne répond plus comme avant, n’est-ce pas ?
Avez-vous essayé de réinitialiser le logiciel ou le réglage manuel ?
Si l’eReader est éteint et que vous voyez une couverture à l’écran, cela est normal.
C’est une fonction courante du périphérique si vous voulez économiser davantage d’énergie, vous pouvez effectuer les étapes suivantes :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Économie d’énergie et confidentialité ».
Appuyez sur la liste située à côté de « Passer en mode veille après » et sélectionnez l’heure à laquelle votre liseuse #PRS_ORG# passera en mode veille.
Plus la période est courte, plus la batterie de votre lecteur d’ebooks tiendra longtemps.
Appuyez sur la liste « Éteindre automatiquement après » et choisissez l’heure avant laquelle votre lecteur #PRS_ORG# doit s’éteindre.
Plus le temps est court, plus la batterie de votre liseuse électronique tiendra longtemps.
Non, cela vous aidera à éteindre l'écran plus tôt.
Si vous n’appuyez pas sur l’écran pendant 15 minutes, celui-ci s’éteint automatiquement
Si l’écran est de nouveau bloqué, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Connectez votre liseuse électronique à une source d’alimentation en effectuant l’une des opérations suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez d'abord le câble USB inclus à votre ordinateur, puis votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis connectez votre liseuse à ce chargeur.
2
Maintenez la touche d’alimentation enfoncée jusqu’à ce que le voyant d’alimentation en haut à droite de l’appareil s’éteigne.
Vous verrez un écran indiquant « Éteint » lorsque votre liseuse sera éteinte.
3.
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez sur le bouton d'alimentation de votre liseuse et maintenez-le appuyé pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de récupération s’affiche.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse devient noir et commence le processus de restauration.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
L'écran est-il grisé et vous voyez une couverture de livre ?
Pour éteindre complètement l’appareil, appuyez sur le bouton d’alimentation pendant 30 secondes en continuant de maintenir votre doigt appuyé
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, joyeuses nouvelles années !
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J’ai compris que vous souhaitez modifier la configuration linguistique pour les titres que vous désirez acquérir auprès du #PRS_ORG#, est-ce correct ?
Vous voulez savoir comment changer la langue de configuration de votre liseuse ?
Pour reconfigurer la configuration linguistique de votre liseuse, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte #PRS_ORG#.
Pour se déconnecter>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Lorsque vous êtes déconnecté, vous devez régler le réglage de votre langue et de votre réseau Wifi sur votre liseuse
Puis avant d'entrer votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. La bonne option pour votre compte est #PRS_ORG#
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Se connecter avec #PRS_ORG# »
Très bien, laissez-moi vous fournir un lien avec les étapes à suivre pour vous déconnecter, il y aura des images pour vous aider à savoir où appuyer sur votre lecteur électronique.
Veuillez visiter le lien suivant pour afficher les images associées aux instructions.
Appuyez d'abord là-bas, voyez-vous ?
Ensuite, vous pouvez appuyer ici
Est-ce que vous me suivez ?
Veuillez continuer à appuyer sur les endroits où les images s'affichent. Pouvez-vous voir les images et les suivre ?
Je continuerai à fournir les images
Mais merci de me tenir au courant si vous avez réussi à appuyer sur votre appareil au niveau de l’image demandée.
Voyez-vous les trois lignes horizontales du bouton du menu au bas de votre liseuse ?
Pouvez-vous me dire quel est le modèle de votre liseuse ?
J’ai besoin du modèle de votre appareil.
Vous trouverez le modèle de votre liseuse à côté du port de charge, la lettre N suivie du numéro de modèle indiquera le modèle de votre liseuse.
Savez-vous si la batterie de votre liseuse est chargée à bloc ?
Bon, s'il vous plaît, faites-moi l'honneur de suivre les étapes suivantes.
Branchez le chargeur mural (non fourni) sur une prise électrique, puis branchez votre liseuse sur le chargeur mural.
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que vous voyiez le message « Éteint » en haut de l’écran.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 ou 4 secondes.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
Attendez que l’écran « Restaurer » apparaisse.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, elle vous demandera de définir vos préférences de langue et le réseau Wi-Fi.
Après cela, vous devrez vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe
Je sais que c'est en chinois, vous n'avez pas besoin d'utiliser la fonction interne de votre appareil ni la langue correcte pour effectuer les dernières étapes envoyées.
Veuillez, s'il vous plaît, prendre la peine de les lire avant de les faire.
les instructions sont de réinitialiser manuellement votre appareil
Il n'est pas nécessaire de connaître la bonne langue.
Cependant, si vous souhaitez faire une demande de retour, je peux également vous aider
Avez-vous acheté votre liseuse auprès d’un détaillant local dans votre pays ?
D’accord, je comprends parfaitement, vous devrez alors contacter #PRS_ORG# directement et joindre une preuve d’achat à votre demande de retour. Si le fournisseur auprès duquel vous avez acheté l’appareil est toujours d’accord, il sera en mesure de vous proposer un processus de retour si cela fait moins de 30 jours que vous l’avez acheté.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio présents dans votre compte?
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vérifierai votre compte, un instant s’il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu et j'ai vérifié les informations dans votre compte.
Je suis vraiment désolée d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre livre électronique, mais je suis prête à vous aider.
Je vais partager quelques étapes à suivre dans votre liseuse, d’accord ?
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter à partir de l'appareil, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour ce faire :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Cliquez sur Se déconnecter
Suivez les étapes sur l'écran de votre liseuse pour vous connecter à nouveau.
Ça a marché ?
Votre compte est associé à #PRS_ORG# et #PRS_ORG# : vous pouvez choisir l'une des deux méthodes d'ouverture de session proposées pour accéder à votre compte.
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
l’e-reader est-il connecté au wifi ?
veuillez essayer ceci
Réparation du compte #PRS_ORG# sur le liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
Cliquez sur l’icône correspondante située dans le bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône « Plus » au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir signé out, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
puis mettez à jour le dictionnaire
ajouter le dictionnaire
de plus, le dictionnaire ne fonctionne qu'avec un seul mot à la fois.
quel mot est-ce?
matin
J'ai pensé que c'était mal écrit
Est-ce que cela se produit avec tous vos livres électroniques ?
Comment faites-vous la traduction ?
traduction
ok supprimer le dictionnaire et l’ajouter à nouveau
essayez un rétablissement d'usine, quel appareil utilisez-vous ?
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Avez-vous essayé de vous déconnecter, puis de vous reconnecter ?
Oui, c'était sans doute ça
afin de confirmer, pouvez-vous nous donner encore une fois le titre du livre à confirmer ?
Essayons de réparer votre compte, sur quel appareil êtes-vous ?
Pour réparer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Dans l’écran d’accueil de l’app #PRS_ORG#, appuyez sur « Plus » en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Touchez le bouton Réparer.
Si vous avez de nombreux articles, il se peut que la réparation de votre compte prenne un certain temps.
5
Retournez à l’écran d’accueil, appuyez sur Livres ou Livres audio et vérifiez si l’article manquant s’affiche.
d'accord, alors quittons votre compte dans l'application.
Veuillez nous confirmer votre présence à l’écran de connexion
Pas de problème, avez-vous pu vous déconnecter ?
Désolé, avez-vous déconnecté le compte sur votre téléphone mobile ?
Merci. Vous êtes-vous connecté depuis l’écran de connexion ?
Désolé de vous le confirmer, vous nous contactez depuis votre smartphone ?
Merci de votre confirmation, je ne comprends pas pourquoi vous avez été déconnecté du chat
Comme elle va vous déconnecter du chat, il faut que vous vous déconnectiez de votre compte sur l’application, puis sélectionnez l’option ci-dessous qui dit « Plus d’options de connexion » Ensuite sélectionnez « #PRS_ORG# » et entrez vos identifiants si cela ne marche pas
Essayez ensuite avec l’option « #PRS_ORG# ».
Aucun problème!
Je suis heureux que cela ait marché !
Y at-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information, laissez-moi un moment pour vérifier votre compte.
Merci d’être patient, votre compte est lié à #PRS_ORG#, veuillez sélectionner l’option #PRS_ORG# sur la page de connexion et utiliser le même mot de passe que celui de votre compte #PRS_ORG#
mon plaisir!
merci beaucoup pour votre temps et votre patience !
j'espère que vous aurez une merveilleuse journée et de joyeuses vacances !
Bonjour
Merci d'avoir contacté
l'adresse email que vous avez fournie pour ce chat est l'adresse email à utiliser
Veuillez essayer ce qui suit sur votre eReader#IP#
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur la machine.
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Puis, déconnectez-vous, connectez-vous de nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter en utilisant l’adresse e-mail que vous m’avez fournie dans ce chat
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
c'est possible ?
Bon, dans ce cas, vous pouvez essayer de modifier le mot de passe directement à partir de #PRS_ORG# et voir si vous pouvez accéder avec un nouveau mot de passe
oui, en utilisant l'option de connexion #PRS_ORG# et en saisissant votre adresse e-mail #PRS_ORG# ainsi que votre mot de passe
Bien sûr, mais pour modifier le mot de passe, vous devez le faire directement depuis #PRS_ORG#
C'est totalement votre décision, vous avez le droit d'effacer vos informations à tout moment
Les autres viennent sûrement d’une autre origine, une personne m’en a envoyé un par e-mail.
si le livre a été fourni via #PRS_ORG#, vous pouvez tenter de réparer votre compte et de vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
Bonjour et merci, quel type d'appareil utilisez-vous?
Avez-vous réussi à réparer votre équipement?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
nous vous suggérons de vous déconnecter et de vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pouvez-vous vous reconnecter ?
Connectez-vous correctement.
Ne le créez pas, sinon vous n'aurez pas vos livres.
Que voyez-vous sur votre lecteur?
Accédez à mes livres.
Bienvenue.
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Restez en sécurité.
Bonjour, je serai heureux de vous aider.
De quel modèle d'ereader disposez-vous ?
La fonctionnalité #PRS_ORG# n’est disponible que pour le #PRS_ORG#
Sous le lien que je vous envoie il y a les étapes pour compléter le lien avec le #PRS_ORG#
Malheureusement, non, pas pour le moment.
D'accord, pourriez-vous me donner la version de votre logiciel liseuse ?
Pour connaître la version logicielle de votre liseuse :
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus dans le coin inférieur droit de l'écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de «Version logicielle», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version apparaît comme ceci : « #NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19) »
Avez-vous essayé avec un autre cordon ou un autre port USB ?
Et le problème persiste ?
Et l'ordinateur ne détecte absolument pas le périphérique correctement ?
Nous pouvons tenter de procéder à une réinitialisation d’usine.
Pour effectuer une réinitialisation d'usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine dans la section Avancé.
6
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser maintenant ».
Si vos livres proviennent de #PRS_ORG#, ils seront téléchargés à nouveau dès que vous vous connecterez à votre compte #PRS_ORG#
Désolé, mon ordinateur était gelé, avec du WiFi ce n'est pas possible
Avez-vous essayé avec un autre ordinateur par hasard ?
Vous avez la possibilité de tester votre clé avec un autre ordinateur?
Nous pouvons essayer une réinitialisation manuelle.
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des manières suivantes :
- Mettez votre ordinateur sous tension et connectez d’abord le cordon d’alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis votre liseuse.
- Branchez l'adaptateur secteur (non fourni) à une prise de courant, puis connectez votre liseuse à l'adaptateur secteur.
2
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation jusqu'à ce que le voyant d'alimentation de votre liseuse s'éteigne, en haut à droite.
Lorsque votre liseuse est éteinte, un écran « Éteint » s’affiche.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de récupération apparaisse.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L’écran de votre liseuse passera au noir et le processus de restauration débutera.
Pouvez-vous me donner plus d'informations ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Désirez-vous voir un message d'erreur dans le lecteur e-book lors de l'ouverture de ces livres ?
Est-ce que tous vos livres sont concernés ?
Tous les 5 livres récemment achetés ?
Non à quoi ?
2 livres ?
Désolé, je ne comprends pas.
D’accord, 2 livres sont concernés, n’est-ce pas ?
Veuillez me fournir les titres des deux livres.
J’essayerai de supprimer ces livres et de les rajouter à nouveau, une minute svp.
Merci, veuillez maintenant essayer la procédure suivante sur votre liseuse.
Lorsque vous vous connecterez à nouveau avec un autre compte, vous devrez à nouveau configurer votre liseuse électronique en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Assurez-vous d’avoir votre nom d’utilisateur et votre mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus (trois barres horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
veuillez essayer ça
Réparer le compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n’a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous puis connectez-vous à nouveau à votre lecteur de livres numériques.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
Icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir quitté votre compte, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
utilisez-vous un lecteur de livres numériques ?
votre appareil dispose-t-il de couleurs ?
pouvez-vous s'il vous plaît vérifier le modèle?
ok
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Oui, je vais ouvrir le compte
Veuillez suivre le processus suivant
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur le paramètre.
5
Faites défiler jusqu’en bas et appuyez sur « Réparer votre compte ».
6
Appuyez sur « Réparer ».
Vous utilisez l’application #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Peut-être que vous avez l'option « Récupérer »
Oui, cela est possible, veuillez cliquer dessus
Bien, vérifiez le livre, s'il vous plaît.
D'accord, veuillez essayer le processus suivant.
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous dans l'application Android, s'il vous plaît :
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur la touche Sign Out dans #PRS_ORG#.
4
Et connectez-vous à nouveau s’il vous plaît, pour que la mise à jour du compte soit effectuée.
Ensuite, veuillez vous connecter, configurer le dispositif et vérifier la langue.
Et vérifiez la bibliothèque
Super
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l'un des livres numériques ou livres audio de votre compte.
merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la tentative de téléchargement du livre ?
Veuillez me dire quel est votre modèle de liseuse.
Essayez ce qui suit avec votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Maintenant réparer.
Quittez et réouvrez votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Merci à vous
Je vous enverrai, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez obtenir plus d'informations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons à même de vous aider.
profitez de votre livre
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour cette information.
J'aurai l'immense plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné votre compte.
cependant, je ne vois pas cette commande dans votre historique des achats
Avez-vous déjà eu un autre compte avec une autre adresse e-mail ?
J’ai ajouté le livre à nouveau
Veuillez me dire quel est le modèle de votre appareil de lecture.
Ce n'est pas grave, essayez ce qui suit :
Pour exécuter une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Puis déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Veuillez réparer le compte et vous déconnecter
accéder à nouveau à votre compte
s'il vous plaît
Comment se passe le téléchargement ?
veuillez essayer de réinitialiser votre appareil en le débranchant et en le rebranchant
veuillez vous déconnecter, cela actualisera la bibliothèque, vous pouvez suivre ces étapes:
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Touchez Se déconnecter.
Veuillez vous reconnecter à votre compte
attendons
Comment vont les choses ?
Le mot de passe du WIFI ou le mot de passe de votre compte ?
Je comprends, dans ce cas, vous pouvez réinitialiser le mot de passe directement à partir de #URL#
puis accédez à #URL# avec le nouveau mot de passe
Le contenu est-il en cours de chargement ?
vous pouvez cliquer sur la couverture du livre
Parfait!
Je suis heureux que ça ait fonctionné
Bon appétit avec votre livre
À titre d’information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
🍰.
Je vous transmets pour votre information, le relevé de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique, et nous pourrons vous aider.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Le seul dépannage que nous proposons pour #PRS_ORG# est le suivant :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier depuis #PRS_ORG# ainsi que depuis #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Shift+D).
b.
Saisissez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
5
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’eReader #PRS_ORG# situé à gauche sous l’onglet « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Salut, content de faire votre connaissance!
Je comprends que vous rencontrez des problèmes avec #PRS_ORG#.
Les premiers pas n’ont-ils pas fonctionné ?
Dans ce cas, vous pouvez essayer de le ré-envoyer, je vous recommande de supprimer le livre de #PRS_ORG#, l'e-reader et l'ordinateur, et de le ré-envoyer depuis votre bibliothèque
Dans ce cas, il vaut mieux les reprêter, de sorte que la bibliothèque publique puisse restaurer la protection.
Essayez une seule pour l'instant, après ça devrait marcher
Je peux vous envoyer les étapes pour réinitialiser manuellement votre liseuse, puis pour la configurer via l'ordinateur, afin qu'elle puisse être complètement mise à jour. Ensuite, essayez de nouveau.
Toutes mes excuses pour cette situation.
ce sera par email.
quel est le modèle de liseuse #PRS_ORG# que vous possédez ?
Oui, s'il vous plaît, ce sera utile
Merci.
Passer une excellente journée !
elle arrivera lorsque la conversation prendra fin
Bonjour #NAME#, je suis vraiment désolé d'apprendre les désagréments que vous rencontrez.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
#NAME#, le site Web vous bloque lorsque vous essayez d’effectuer un achat, n’est-ce pas ?
Vous recevez un message d’erreur ?
D’accord, #NAME#, je vous prie d’accepter mes excuses pour ce désagrément.
Pouvez-vous nous expliquer quelques étapes pour voir si le problème est résolu ?
#NAME#, vous avez pu finaliser votre achat ?
Je comprends, #NAME#. Je suis vraiment désolé d'entendre ça.
Nous allons nous déconnecter du compte sur la liseuse. Lorsque vous vous reconnectez avec un autre compte, vous devrez configurer à nouveau votre liseuse à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
#NAME#, je suis vraiment désolé pour les inconvénients, vous pouvez répondre à mon e-mail et je serai heureux de vous aider personnellement, ou vous pouvez ouvrir une nouvelle interaction avec nous comme vous le préférez, nous sommes heureux de vous aider.
N'oubliez pas que notre service de chat est ouvert 24h/24 et 7j/7 pour vous.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
Quel type de matériel utilisez-vous pour lire le livre électronique ?
Voulez-vous lire le livre sur l’appareil de lecture #PRS_ORG# ?
Très bien.
Je vous suggère de vous connecter à l’ereader #PRS_ORG# avec votre compte #PRS_ORG#.
Les livres électroniques sont ensuite téléchargés sur la liseuse #PRS_ORG#.
Désolé, mais je ne vois pas que vous êtes connecté à votre compte, à moins que vous n'ayez un autre compte.
Si c'est le cas, merci de me préciser le compte e-mail avec lequel vous êtes déjà connecté à votre liseuse.
Très bien.
Veuillez me communiquer l'adresse e-mail que vous avez sur l'ereader ?
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, attendre 3 minutes et vous reconnecter.
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2. Appuyez sur l’icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Bien sûr, je peux attendre ici si vous voulez que je fasse ça.
Ok.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#.
Vous pouvez nous contacter à tout moment.
Passez une bonne journée.
Au revoir.
Merci de l'information.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Je comprends que vous ne parvenez pas à configurer le réseau Wi-Fi sur votre liseuse électronique, n’est-ce pas ?
Vous avez raison.
Pouvez-vous me dire de quel modèle d'e-reader il s'agit, s'il vous plaît ?
Merci, la batterie de l'appareil est-elle pleine ou à moitié vide ?
Avez-vous accès à l'écran d'accueil ?
OK, vous pouvez essayer de réinitialiser votre appareil à l'état d'usine pour voir si le problème est résolu.
Je comprends que vous avez déjà essayé d'éteindre et de rallumer l'appareil sans succès, n'est-ce pas ?
OK, pour réinitialiser les paramètres d’usine:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous Paramètres avancés.
6
Appuyez sur le bouton Reset Now.
Lorsque le lecteur a été réinitialisé, vous devrez rétablir la langue et le réseau Wi-Fi
Désolé, le Home est en bas.
C’est l’icône des trois lignes horizontales
Pas du tout.
Les livres numériques #PRS_ORG# que vous avez achetés resteront sur votre compte #PRS_ORG#, ils ne seront pas supprimés lors de la réinitialisation de votre appareil.
Toutefois, si vous transférez un livre de tiers de votre ordinateur vers votre liseuse, ces livres pourraient être effacés après la réinitialisation
Une fois la réinitialisation terminée, n’hésitez pas à me faire savoir si vous avez réussi à configurer votre réseau WiFi.
Oui, vous pouvez y taper
Vous pouvez revenir à tout moment, notre fenêtre de service de chat est ouverte 24h/24 et 7j/7
J'espère sincèrement que vous allez trouver une solution
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était avec plaisir que j'ai répondu à votre demande.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Salut.
Merci pour l'information
Prenez un instant pour que j'examine votre compte
Sur quel appareil rencontrez-vous ce problème ?
S'agit-il d'un nouvel appareil ?
Aidez-moi à effectuer ce qui suit sur votre appareil
Sur votre liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
Dites-moi quel email vous y voyez
OK, nous allons essayer de vous déconnecter, puis de vous reconnecter
Veuillez faire ce qui suit
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur la touche Se déconnecter.
Après vous être déconnecté de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur le bouton Se connecter et suivez les étapes à l'écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous avez des problèmes.
Il faut utiliser l’option « Continuer avec #PRS_ORG# »
Et utilisez votre mot de passe #PRS_ORG#
Avez-vous été capable de vous connecter ?
Bon
#PRS_ORG# était la seule option que j’ai vu
C’est pour ça que j’ai demandé l’adresse mail enregistrée sur votre appareil
Quelle est l’adresse e-mail que vous utilisez sur #PRS_ORG# ?
Quelle est l'adresse e-mail utilisée sur #PRS_ORG# ?
Avez-vous le numéro de commande de votre livre avec problèmes ?
Fantastique !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
J'examine votre compte, un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu et j'ai vérifié les informations de votre compte.
Je suis vraiment désolée d'apprendre que vous avez un problème avec votre livre électronique, mais je suis prête à vous aider.
Je vais partager avec vous quelques étapes à effectuer sur votre appareil, d'accord ?
Utilisez-vous un lecteur de livres numériques pour ouvrir les livres électroniques ou est-ce une application mobile ?
Parfait, les étapes sont donc les suivantes :
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter à partir de l’appareil. Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône de menu en bas à droite de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter
Ça a marché ?
Bien sûr.
Oui, maintenant, il vous suffit de suivre les instructions à l’écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Parfait !
si vous pouvez ouvrir le livre maintenant, merci de me le faire savoir.
Merci pour l'information.
Maintenant, je vais supprimer les informations enregistrées de votre moyen de paiement, vous devrez de nouveau saisir ces informations, et je vous recommande donc d’essayer de finaliser l’achat à l’aide d’un navigateur Internet installé sur votre ordinateur.
Les informations ont été effacées, vous pouvez maintenant essayer de finaliser l’achat.
Directement sur #URL#, s’il vous plaît.
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment.
Je vous remercie de votre patience. Je suis désolé d’entendre que vous rencontrez des problèmes avec l’ebook que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook avec lequel vous avez un problème ?
Quel est l'appareil que vous utilisez pour lire l'ebook ?
Merci d’attendre, veuillez cliquer sur le bouton « réparer le compte » sur le #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur les informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Touchez le bouton Réparer maintenant.
Réparer ou restaurer le compte
Cela est nécessaire pour synchroniser l’électronic reader avec le compte.
Je comprends, pouvez-vous vérifier si l'ebook peut l'ouvrir ?
Avez-vous pu trouver le livre électronique ?
Faute de réponse, et pour des raisons de qualité, je suis obligé de fermer cette conversation. Pour toute demande ou question, veuillez nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Passez une belle journée, au revoir !
Ok.
Veuillez cliquer sur réparer le compte ou vous déconnecter du compte #PRS_ORG#.
Âmes sensibles s'abstenir !
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Si le problème concerne un livre provenant d'une bibliothèque publique
De quelle version de #PRS_ORG# disposez-vous ?
Non, quelle est la version de #PRS_ORG# ?
Merci, veuillez supprimer le fichier ebook, puis télécharger-le à nouveau.
Après cela, veuillez supprimer votre autorisation
1) Désautorisez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Branchez votre liseuse électronique à votre ordinateur à l’aide d’un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur « Connexion ».
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous l’onglet « Périphériques », cliquez avec le bouton droit sur l’lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
7
Cliquez sur OK sur l’écran de confirmation.
2) Dé-autorisez #PRS_ORG#
1
Pour déautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Supprimer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, saisissez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Les étapes ont-elles été utiles ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse depuis plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette interaction dans le chat sera fermée. Veuillez noter que vous pouvez toujours revenir et nous serons heureux de vous continuer à aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous me fournir l’adresse mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de vérification, veuillez me communiquer le dernier achat de votre compte #PRS_ORG#
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
#PRS_ORG# ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous devez être connecté à un réseau Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Récupérer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Récupérer/Restaurer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur Sync Now (Synchronisation maintenant) pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Aidez-moi à trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Allez à votre écran d’accueil.
2)Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci: "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Vous devez ensuite vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes
5
Appuyez sur Se déconnecter
6
Réessayez de vous connecter au Wi-Fi et ouvrez une session dans votre compte #PRS_ORG#
Génial !!
Je suis heureux que vous ayez accédé à votre eBook maintenant ! ! !
Pour votre référence, je vous enverrai une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier et nous serons heureux de vous aider davantage.
Pouvez-vous me faire une autre faveur aujourd’hui ?
Merci d’avoir échangé avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Passez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil souhaitez-vous ouvrir ce livre ?
Voyez-vous un message d’erreur ? Dans l’affirmative, que dit-il ?
Le livre s'affiche-t-il comme bloqué ou ne s'affiche-t-il même pas dans votre compte ?
Désolé, je ne comprends pas le processus que vous essayez de faire.
Je ne connais pas le téléchargement.
Cependant, si vous voulez ouvrir un livre récemment acheté sur #PRS_ORG# dans votre liseuse #PRS_ORG#, vous n'aurez qu'à synchroniser votre liseuse via WiFi et télécharger le livre sur votre liseuse pour commencer la lecture ; aucune nécessité de transférer le livre par ordinateur ou par e-mail.
Si le livre présente toujours des problèmes lors de l'ouverture après la synchronisation sur votre liseuse, nous pouvons essayer de procéder à quelques actions de dépannage.
Il me faudrait savoir si le livre affiche un message d’erreur, semble bloqué ou n’apparaît même pas dans votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#.
D’accord, veuillez essayer le processus suivant sur votre lecteur électronique.
Lorsque vous vous connectez à nouveau à l’aide d’un autre compte, vous devrez configurer votre liseuse à nouveau en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Préparez les identifiants de connexion de votre compte #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus (trois barres horizontales) dans le bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur “Se déconnecter”.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Touchez Désinscrire.
Après avoir déconnecté votre compte, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps.
Oui, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte #PRS_ORG#
Veuillez prendre votre temps.
Quelle option de choix de signe utilisez-vous ?
Votre compte est uniquement autorisé à utiliser l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour réinitialiser le mot de passe de votre compte, vous devez lancer une nouvelle recherche #PRS_ORG# (sans fermer la fenêtre de discussion) et cliquer sur Réinitialiser le mot de passe #PRS_ORG#.
Parfait, veuillez autoriser la synchronisation complète sur la liseuse #PRS_ORG#
Votre lecteur électronique affiche-t-il toujours les deux flèches en haut de l'écran qui se déplacent en cercle ?
Veuillez attendre que les flèches s'arrêtent
Puis essayez de voir si vous pouvez ouvrir votre livre
Je recommanderais de réinitialiser l’usine.
Veuillez procéder à la suite du processus
Avez-vous des livres de tiers dans votre lecteur #PRS_ORG# ?
Des livres d’autres éditeurs ou de la bibliothèque municipale
Je ne peux que procéder à l’enregistrement des informations pour récupérer des livres #PRS_ORG#, pas d’autres livres de la société.
Les autres livres de la société pourraient avoir un processus, un format de fichier ou une politique différents.
#PRS_ORG# n’a pas l’information concernant ces derniers dans les livres de la société.
Merci pour l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Prenez un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu. Je suis désolé d'entendre que vous rencontrez des problèmes de connexion Wi-Fi sur le #PRS_ORG#.
De quel modèle est le lecteur électronique ?
Ok.
Veuillez effectuer un réinitialisation d'usine de la liseuse
Pour réinitialiser votre liseuse:
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
Appuyez sur Réinitialiser à partir de la page d’accueil vers les paramètres avancés.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l’écran pour configurer de nouveau votre liseuse.
Tout va bien ?
Pardon, qu'entendez-vous par là ?
Depuis le compte #PRS_ORG# ?
Très bien.
J'ai envoyé un mail avec un lien pour réinitialiser le mot de passe.
Avez-vous réussi à réinitialiser le mot de passe ?
OK. Avez-vous reçu l'e-mail que je vous ai envoyé ?
Veuillez essayer de réinitialiser le mot de passe
Ok.
Veuillez essayer de régler avec l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Avec l'ordinateur
Dans ce cas, vous devrez installer l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG# sur votre ordinateur, puis vous connecter avec votre compte
Voici le lien
Bonjour, Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je suis désolé de savoir que vous rencontrez des problèmes avec votre livre. Pouvez-vous m'indiquer où cela se produit ?
Liseuse ou application?
J’ai compris. Pouvez-vous m’aider avec le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup!
Et ce processus se produit avec les deux livres, n’est-ce pas ?
Merci !
essayons de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte.
Veuillez m’aider en essayant ce qui suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu située en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Il vous demandera de nouveau votre langue et vos informations de compte
Merci !
Veuillez essayer d’ouvrir.
Parfait, attendons quelques minutes.
Je suis heureux d’apprendre cela !
Les deux s'ouvrent-ils désormais ?
Je suis heureux que nous ayons pu régler ce problème !
J'espère que vous apprécierez vos livres !
Pouvez-vous me donner d’autres informations ?
Bonjour et merci, avez-vous pu mener à bien une réparation ?
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
est-ce que le livre est visible ?
Quel type d'appareil utilisez-vous ?
Vous avez effectué une réparation, nous vous recommandons de vous déconnecter, puis de configurer de nouveau le lecteur.
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez procéder comme suit :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Touchez Se déconnecter.
Message de discussion
Merci pour cette information.
Je serai plus qu’heureux de vous assister.
Pour valider votre inscription sur ce compte, le titre que vous avez mentionné n'apparaît pas
J’actualise ma page pour voir si ça marche et voir votre livre.
Merci de patienter, je vois que vous pouvez réserver maintenant, avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte ?
Pouvez-vous nous indiquer sur quel appareil vous essayez de lire le livre ?

Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu dans le coin supérieur de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Vous pouvez nous confirmer quand vous serez en mesure de vous connecter.
Merci pour ces informations.
Pouvez-vous accéder au livre ?
C'est fantastique !
Je suis content que ça ait fonctionné pour toi !
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Les deux sont bons pour acheter des livres électroniques, cependant notre magasin en ligne est plus facile à utiliser si vous rencontrez un problème ou si vous avez des questions au sujet du livre ou de l'appareil de lecture électronique
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment.
Merci d'avoir attendu. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire les livres électroniques ?
Ok.
Merci, veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur l’e-reader.
Ok. Vous pouvez également le trouver sur l'e-reader.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône de menu en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Non, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# et attendre 3 minutes avant de vous reconnecter.
Bon. Avez-vous déconnecté votre compte, puis attendu 3 minutes pour vous reconnecter sur votre liseuse ?
D'accord. Pas de problème.
veuillez vérifier si l’e-book est accessible sur l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Un instant svp.
Vous avez synchronisé l’e-book sur l’app #PRS_ORG# #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Non, s'il vous plaît ne pas supprimer l'ebook, je vais retravailler dessus et je vous demanderai ce qu'il faut faire.
Veuillez m’accorder un moment.
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’appli #PRS_ORG# #PRS_ORG# et patienter 3 minutes avant de vous reconnecter.
Ok.
Veuillez m'informer si vous pouvez ouvrir le livre électronique sur l'application #PRS_ORG# #PRS_ORG# ?
Où voyez-vous l'ebook sur l'ordinateur ou le lecteur ?
Avez-vous connecté l’e-reader à l’ordinateur ?
C'est très étrange car j'ouvre l'ebook ici et il s'ouvre en livre complet.
Veuillez désinstaller l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG# et patienter une minute avant de la réinstaller.
Désolé, je ne comprends pas pourquoi vous n'êtes pas en mesure d'ouvrir le document et que j'ai accès au livre numérique en intégralité.
Veuillez cliquer de nouveau sur «Réparer le compte».
Très bien.
Désolé de vous en informer si tardivement.
Dans ce cas, veuillez contacter #PRS_ORG# et demander un remboursement.
Nous avons tout essayé ici et de votre côté, mais ça ne veut pas marcher.
Je comprends, mais comme l’ebook a été acheté sur #PRS_ORG#, nous n’avons pas la possibilité de procéder à un remboursement dans le cadre de la plate-forme #PRS_ORG#.
Bienvenue.
J'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Adieu.
Merci, ce sera un plaisir, etc.
Laissez-moi vérifier svp
Pouvez-vous me donner le nom du livre s'il vous plaît ?
Je suis toujours avec toi, s'il te plait, tiens bon
En ce moment, l’agent précédent n’est pas disponible, mais je serai plus que heureux de vous aider avec votre problème. Prenez un instant pour lire votre interaction précédente afin que je puisse mieux comprendre votre cas.
Je vais procéder à quelques dépannages, mais je vais supprimer l'eBook de votre compte et le réajouter, ce qui signifie que vous risquez de perdre les signets ou les passages en surbrillance.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Veuillez indiquer sur quel appareil vous souhaitez l’ouvrir ?
Merci, veuillez suivre les étapes suivantes sur votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez maintenant Réparer.
Super, merci.
Je comprends. Veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter depuis votre compte.
Rappelez-vous qu’il vous faut connaître votre mot de passe pour vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez me dire comment cela va, ce serait bien.
Merci de nous avoir tenus au courant.
Merci.
Je vous remercie pour l'information.
Magnifique, merci.
Super, merci.
Superbe !
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisi.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour votre aide vous êtes 100%... efficace.
Bonsoir
Je vous en serais vraiment reconnaissant.
Pouvez-vous fournir l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre de l’un des livres/livres audio présents sur votre compte ?
Merci de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie d’avoir patienté. Je suis désolé de constater que vous avez des problèmes pour effectuer un achat.
Combien de livres électroniques avez-vous commandés ?
Très bien.
Vous ne pouvez donc pas ouvrir les livres électroniques sur votre appareil ?
Ok. Aujourd’hui 7 livres numériques ont été achetés
Salut, es-tu toujours avec moi ?
Veuillez synchroniser à nouveau l’appareil
Vous pouvez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, attendre 3 minutes et vous reconnecter.
Ok. Vous pouvez cliquer sur "réparer" ou "restaurer le compte" dans le ERAADER.
Vous lisez les livres électroniques sur l'eReader #PRS_ORG#, n'est-ce pas ?
Sur la même liseuse, veuillez cliquer sur « Réparer le compte »
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône  Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
D’accord.
Merci
Vous pouvez cliquer sur « Synchroniser »
SI vous voyez ce message, vous devez réinstaller l’application sur votre liseuse via le Wi-Fi ou l’#PRS_ORG# #PRS_ORG# app.
Bon, d'accord.
Merci
Parfait, je suis heureux que vous soyez en mesure de voir les livres électroniques.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci, vous êtes les bienvenus.
C'était un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
#EMAIL#
Merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez me permettre d’ouvrir le compte
Merci, je vérifie la transaction.
Merci de suivre la procédure suivante
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# située en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler la page jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur Réparer.
Oui, vous devez récupérer l’application Android
Ok
Merci d'essayer le processus suivant.
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application Android, veuillez:
1
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Veuillez vous reconnecter après cela afin que la mise à jour du compte soit effectuée.
Correct
Veuillez réessayer.
D'accord
Veuillez m'envoyer le livre sur le site Web afin que je puisse l'ajouter à votre compte, s'il vous plaît
S'il vous plaît, 1 minute.
Veuillez réessayer.
Correct
Veuillez supprimer l'application et la réinstaller
Il doit y avoir une erreur sur le fichier, veuillez contacter #PRS_ORG# afin de vérifier ce qui s’est passé
Pouvez-vous m’aider avec autre chose?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME#!
Mon nom est #NAME# et je vous aiderai
Veuillez me dire quel appareil vous utilisez
Veuillez me dire quelle version de logiciel vous avez.
Accédez à l’écran d’accueil.
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
Touchez Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de la version du logiciel de votre liseuse.
Le numéro de logiciel ressemblera à quelque chose comme ceci : « #NUMBER# »
Oui, c'est possible.
Nous allons résoudre votre problème.
Nous allons commencer.
Veuillez vous rendre à l’URL #URL# et ajouter un livre gratuit à votre compte.
Appuyez ensuite sur l’icône de synchronisation de votre liseuse #PRS_ORG#.
Nous allons voir avec cela si le périphérique a accès à Internet
Une question
Le problème vient de #PRS_ORG# ou de #PRS_ORG# ?
Vous avez accès à votre #PRS_ORG# sur votre #PRS_ORG# ?
D'accord, nous allons continuer avec Obverdrive et ensuite avec #PRS_ORG#
Achèteriez-vous ce livre sur la boutique #PRS_ORG# ?
D'accord, allons d'abord réparer #PRS_ORG#
Mais si vous n’avez pas accès aux livres en français, c’est probablement parce que la librairie ne l’a pas activé.
Vous avez accès à tous vos livres #PRS_ORG# ?
Ok veuillez faire ceci
Allez sur l’écran d’accueil.
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Connectez-vous ensuite
Informez-moi lorsque vous vous connectez
Ouvrez #PRS_ORG# et vérifiez si les livres s'y affichent
Je suis désolé, en raison de la qualité des échanges, je devrai clôturer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Très bien, essayez maintenant avec votre #PRS_ORG# de voir si vous pouvez voir les livres
Si vous ne pouvez pas voir les livres ou les ouvrir, veuillez me le dire
D’accord, alors nous avons un problème de compatibilité
L'erreur de compatibilité fait référence à un problème courant dans lequel un livre disponible dans une bibliothèque publique a une ProductID différente de celle que nous avons à #PRS_ORG# mais les ISBN sont identiques.
Pour cette raison, le livre ne peut pas être synchronisé sur #PRS_ORG# et le client devra peut-être utiliser #PRS_ORG# pour télécharger le livre à partir du site.
Souhaitez-vous que je vous aide à installer #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) ??
Oui, c’est possible, c’est la raison pour laquelle il arrive parfois que des erreurs de compatibilité surviennent.
Ok, commençons par #PRS_ORG#
Avez-vous un ordinateur à proximité ?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Ok, s'il vous plaît, ouvrez ce lien sur une nouvelle diapositive et téléchargez #PRS_ORG#
#URL#.
Vous l’avez déjà installé ?
Non.
D'accord, nous allons faire ça
Je vais vous envoyer un article par e-mail.
Mais nous allons devoir terminer notre conversation car je ne peux pas la transmettre ici
Ce lien explique comment installer et transférer vos livres
Est-ce que je peux vous aider dans quelque chose d'autre ?
Nous devrons fermer cette discussion.
Après je pourrai vous envoyer des emails (l'article avec les instructions)
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Pouvez-vous m’indiquer votre problème afin que je puisse vous offrir la meilleure assistance possible?
Veuillez m'indiquer si vous essayez d'effectuer l'achat sur le site web, l'application ou le lecteur électronique.
Pouvez-vous me dire si un message d’erreur s’affiche ?
Veuillez nous faire parvenir un capture d'écran de l'image que vous décriez pour que nous puissions y jeter un coup d'œil et trouver la solution la mieux adaptée. Nous vous prions d'accepter nos excuses pour la gêne occasionnée.
Je dois simplement rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Alors si vous pouvez me faire savoir que vous êtes toujours là, ce serait génial.
Merci.
Pouvez-vous me dire quel est votre navigateur ?
Désolé, je n’ai pas tout compris.
Pouvez-vous me dire quel navigateur vous utilisez ?
Je vous remercie.
Veuillez vider votre cache et vos cookies, puis essayer de procéder à l'achat.
Vider le cache
Cliquez sur le bouton de menu.
et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Confidentialité et sécurité.
Dans la section Cookies et données de site, cliquez sur « Effacer les données… ».
Désactivez le signe de validation devant #PRS_ORG# et les données du site. ...
Avec la case à cocher Contenu Web mis en cache cochée, cliquez sur le bouton Effacer.
Je dois simplement renouveler cette interaction toutes les deux minutes. Donc si vous pouvez me faire savoir comment vont les choses, ce serait génial.
Nous vous remercions, veuillez réessayer l'achat.
Comment vont les choses?
Sur #PRS_ORG#, veuillez utiliser le mode de navigation privée, puis essayer de procéder à l’achat.
Pour ouvrir une fenêtre de navigation privée dans #PRS_ORG#, cliquez sur le menu #PRS_ORG# en haut à droite de la fenêtre du navigateur et sélectionnez Nouvel onglet dans une nouvelle fenêtre.
Vous pouvez également utiliser les raccourcis clavier Maj + ⌘ + P (sous #PRS_ORG#) ou Maj + CTRL + P (sous #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Je vous remercie.
Prenez un instant.
Veuillez entrer votre adresse de facturation séparément, puis réessayer de valider l'achat
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
Mettez à jour votre adresse de facturation en haut à droite de la même page.
Oui, sur le côté gauche.
J'ai des excuses à vous faire.
Vous pouvez alors procéder aux étapes suivantes.
Oui, s'il vous plaît, faites-le.
J'ai besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc ce serait génial que vous puissiez me tenir au courant.
Veuillez essayer avec un autre appareil ou mobile et m'informer si le problème persiste.
Comment vont les choses ?
Merci beaucoup.
Prenez une minute, je vais voir ce que je peux faire.
Magnifique !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci d'avoir choisi notre service.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#), mais nous pouvons recommander quelques étapes pour essayer de résoudre ce problème, comme l’indique la source (#PRS_ORG#).
Tout d’abord, réinitialisez l’autorisation sur votre #PRS_ORG#
Vérifiez que les paramètres de date et d’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# sur votre ordinateur (en utilisant le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre numérique qui pose problème de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (veillez à choisir l'option Retirer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# dans le menu « Dispositifs » en bas à gauche.
Cliquez sur l’icône de l’engrenage des options du périphérique à côté de « Périphériques », puis sélectionnez « Effacer l’autorisation du périphérique ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation » et sur « OK » pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l’autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (commande + Maj + D sur un #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe de votre ID #PRS_ORG# ou de votre compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’ID #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Puis cliquez sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation », puis cliquez sur OK.
Autorisez à nouveau votre ordinateur en accédant à l’aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : Assurez-vous de procéder de nouveau à l'autorisation de votre ordinateur à l'aide du même ID #PRS_ORG# que précédemment.
Sinon, vous ne pourrez pas télécharger à nouveau votre livre.
Essayez à nouveau de transférer le livre électronique
Téléchargez à nouveau le livre électronique qui posait problème.
Transférez l’e-book de #PRS_ORG# à votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
comment cela se passe?
vous pouvez le faire manuellement, pouvez-vous renouveler l'autorisation de l'ereader, à quel stade êtes-vous bloqué ?
Je suis désolé(e), mais pour des raisons de qualité, je devrai clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Si je comprends bien, lorsque vous ouvrez les livres, vous donnez des signes à la place des lettres ?
désolé, je crois que je n'ai pas compris.
Lorsque vous ouvrez les livres, vous obtenez des signes ?
ou vous ne trouvez pas les livres ?
J'ai compris, merci pour l'info.
Bien sûr, je peux vous aider, laissez-moi vérifier de mon côté si les livres présentent des problèmes
Pour continuer, veuillez-vous il vous plaît indiquer le titre des livres?
Je vous remercie de votre patience.
Je travaille toujours sur votre compte, veuillez m'accorder quelques minutes de plus.
Il semble que je ne puisse pas trouver les livres sur votre compte
Alors, je vérifierai à l'aide de l'ISBN présent sur la page web.
un instant s'il vous plait
Merci de votre patience, ils ne sont pas apparus dans votre historique d’achat ou votre bibliothèque
Cela pourrait être une erreur sur le compte, donc nous pouvons essayer de réparer le compte si vous le souhaitez et vérifier à nouveau sur votre compte pour voir si les livres sont présents ou l’achat.
Bien entendu, ce sera un plaisir pour moi de vous aider.
Pour confirmer, quel est le type de votre tablette : #ANDROID# ou #PRS_ORG# ?
Je vous remercie tellement
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l'icône du menu dans le coin supérieur du écran.
4
Appuyez sur le bouton Paramètres.
5
Faites défiler jusqu’en bas de la page et appuyez sur « Réparer votre compte ».
6
Appuyez sur Réparer.
Désolé, je n'ai pas compris, tu veux dire que ça n'a pas fonctionné ?
Nous sommes désolés d’apprendre cela.
Nous pouvons vérifier la raison de ce problème si vous pouvez nous fournir le numéro de votre récépissé d’achat.
Oh j'entends les 2 livres, nous vérifions
Bonjour ?
Désolé, je pensais que tu t'étais déjà éloigné.
Oh, merci pour l'information, nous sommes là avec vous aussi longtemps que vous en avez besoin
Je suis ici si vous avez besoin de quelque chose.
Eh bien, ce que je pense, c'est que peut-être ils ont été facturés pour les livres.
Avec le récépissé de l'achat, nous pouvons savoir s'ils sont sur un autre compte ou une autre adresse e-mail. Cela peut être la raison pour laquelle les livres ne semblent pas apparaître.
Oui bien sûr, un instant.
d'après cela, il semble qu'il n'y ait qu'un livre audio et qu'il ne s'agisse pas des 2 livres mentionnés.
Pour confirmer que seul l'audiobook est sur ce compte, vous voulez que je le transfère ?
Bien sûr, un moment
Je vous remercie pour ces renseignements.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je peux vous aider.
quelle est l'adresse e-mail correcte où la carte cadeau doit être envoyée ?
merci, veuillez patienter
Annuler la carte #PRS_ORG# actuelle
vous recevrez un e-mail indiquant que le cadeau a été annulé
mais je transférerai le crédit manuellement
au compte adéquat
un courrier électronique de notification
Merci d'avoir attendu
le crédit a été transféré sur le compte correct
votre numéro de référence est #NAME#
À titre d'information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Êtes-vous toujours là ?
juste l'email que je vais envoyer avec la copie de notre conversation, c'est l'email de confirmation
Ils devraient avoir reçu un e-mail, et ils peuvent vérifier leur solde de compte pour voir si le crédit a été ajouté.
Parfait, je peux attendre ici
Tout crédit de magasin #PRS_ORG# que vous possédez sera automatiquement appliqué à votre prochain achat.
Si vous souhaitez vérifier votre solde de crédit, veuillez suivre les étapes suivantes:
Accédez à l’URL #URL# et connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » dans le menu déroulant situé en haut à droite.
Cliquez sur l'onglet "Informations de paiement."
Le solde de crédit disponible s’affiche sous la rubrique « Solde de crédit ».
Je continue avec vous
elle sera ajoutée automatiquement lors du paiement du prochain achat
avez-vous d'autres doutes ou demandes aujourd'hui ?
Parfait
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
merci, au revoir
Merci pour les informations.
Ce sera un plaisir pour moi de vous aider.
Je comprends que votre bouton d'alimentation de liseuse électronique ne fonctionne pas correctement, n'est-ce pas ?
J'ai compris.
Avez-vous acheté cet appareil dans un magasin de détail local ou via la boutique en ligne #PRS_ORG# ?
S’agit-il d’un magasin de détail local ?
D’accord, je comprends complètement, pouvez-vous vérifier de quel modèle d’e-reader il s’agit ?
Ok, c'est super, merci.
un instant, s'il vous plaît
Je comprends que vous l'avez achetée sur un marché en ligne d'électronique grand public, votre liseuse électronique était-elle un nouvel appareil?
C'est correct, cependant, comme l'achat n'a pas été effectué auprès de #PRS_ORG#, nous ne pouvons malheureusement pas envoyer le remplacement.
Vous devez contacter directement le service clientèle de c discount pour demander un remboursement ou un échange contre un nouvel appareil.
Avez-vous par hasard un justificatif d'achat?
Désolé pour l’erreur #NAME#, il semblerait que nous puissions remplacer votre appareil.
votre #PRS_ORG# ou tablette peut faire l’objet d’un remplacement dans le cadre de la garantie.
Cela vient confirmer que votre appareil #PRS_ORG# sera remplacé conformément à notre politique de garantie.
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions suivantes:
Partie 1 – Vos coordonnées
Nom:
Rue, Nom et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Ok, je manque juste de la province ou de la région
#NOM#, #NOM#, #NOM#… et cetera ?
Ok, merci
Votre demande de remplacement a été soumise avec succès.
Vous recevrez un lien pour valider vos informations.
• Réexaminez vos informations d’envoi (et modifiez-les si nécessaire) et le périphérique de remplacement qui vous est envoyé afin de vous assurer de leur exactitude.
• Une fois toutes les informations relatives à l’expédition et l’appareil de remplacement examinées, cliquez sur « Accepter » en bas de l’écran.
• Dans les 3 jours ouvrables, un lien de réservation d'une session de retrait #PRS_ORG# vous sera envoyé par e-mail.
• Après avoir reçu le lien, suivez les instructions fournies.
• Après que #PRS_ORG# a reçu votre appareil défectueux, un appareil de remplacement vous sera expédié.
• Vous recevrez un email avec les informations de suivi (compter 10 à 15 jours ouvrés pour la livraison)
Vous êtes les bienvenus !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter pendant que nous vérifions le compte.
Merci d’avoir attendu
pouvez-vous s'il vous plaît confirmer votre code postal pour moi ?
merci beaucoup
Si j'ai bien compris, vous essayez de configurer la tournée #PRS_ORG# ?
S’agit-il de votre mot de passe de messagerie ou du code PIN de votre liseuse ?
Je vois, dans ce cas, vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle, mais votre modèle est ancien, nous ne pouvons garantir que la procédure fonctionnera, vous pouvez essayer ces étapes.
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des manières suivantes :
- Allumez votre ordinateur et branchez le cordon d’alimentation USB fourni d’abord sur votre ordinateur, puis sur votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) sur une prise de courant, puis branchez votre liseuse sur le chargeur secteur.
2
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d’alimentation jusqu’à ce que le voyant d’alimentation situé en haut à droite de votre liseuse s’éteigne.
Vous verrez un écran « Powered off » lorsque votre liseuse sera éteinte.
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Appuyez et maintenez le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de Restauration s’affiche.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse se couvrira d'un écran noir et le processus de restauration commencera.
est-ce possible ?
Je continue avec vous
vous pouvez essayer de réinitialiser l'appareil après l'avoir chargé pendant au moins 1 heure
Comme je l’ai mentionné auparavant, vous pouvez essayer de faire une réinitialisation manuelle, mais ce n’est pas garantie de fonctionner, appuyez et maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 30 secondes et voyez si la page de restauration s’affiche
Désolé, votre liseuse est un modèle obsolète et ne prend pas en charge cette procédure de rétablissement. Le seul moyen de réactiver votre liseuse consiste à saisir le code PIN correct.
si la restauration avec le bouton de mise sous tension est possible à un moment donné, vous pouvez essayer une mise à jour manuelle :
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Veuillez indiquer l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG#.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous avez des problèmes avec le logiciel sur votre tout nouvel e-reader, n’est-ce pas ?
Ceci est correct, donc avez-vous acheté votre appareil chez un revendeur local ?
Avez-vous emmené votre liseuse avec la preuve d'achat et expliqué le problème ?
Très bien, et pourquoi n'avez-vous pas pu obtenir de remplacement ?
C’est parfaitement compréhensible, d’accord, pas de problème.
Essayons de suivre les étapes de dépannage suivantes pour voir si le problème peut être résolu. >
Branchez le chargeur mural (non fourni) sur une prise de courant, puis connectez votre lecteur portable au chargeur mural.
Appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu'à ce que les mots « Alimentation arrêtée » s'affichent en haut de l'écran.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 3-4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Maintenez le bouton d’alimentation de votre liseuse enfichée pendant 30 secondes.
Attendez l'affichage de l'écran "Restaurer".
Relâchez le bouton d'alimentation.
Génial
Après avoir réinitialisé l'e-reader, il vous sera demandé de choisir vos préférences de langue et votre réseau WiFi.
Après cela, vous devrez vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Je vois, ne vous inquiétez pas, je suis heureux de vous informer que votre #PRS_ORG# ou votre tablette est admissible à un remplacement en vertu de la garantie.
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre à toutes les questions suivantes:
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/de la ville:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Je suis désolé, si vous voulez avoir un remboursement, vous devez le voir directement chez le détaillant
#PRS_ORG# peut uniquement émettre un billet de remplacement
Je comprends parfaitement. Si vous le souhaitez, nous pouvons commencer le processus de remplacement et vous recevrez un nouvel appareil directement de notre siège.
Si vous souhaitez obtenir un remboursement, vous devrez le traiter directement avec le magasin où vous avez acheté l'article.
C'est correct
Vous recevrez d'abord un lien pour valider vos informations
• Revoir les informations d’envoi (et les modifier si nécessaire) et le dispositif de remplacement qui vous est expédié pour vous assurer de leur exactitude.
• Lorsque toutes les informations relatives à la livraison et au nouvel appareil ont été examinées, cliquez sur « Accepter » en bas de l’écran.
• Dans les 3 jours ouvrables, un lien de réservation pour la collecte #PRS_ORG# vous est envoyé par e-mail.
• Une fois le lien reçu, suivez les instructions fournies.
• Dès réception de votre appareil défectueux par #PRS_ORG#, un appareil de remplacement vous sera envoyé.
• Vous recevrez un courriel avec les coordonnées de suivi (comptez entre 10 et 15 jours ouvrables pour la livraison)
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
Bon, je suis heureux.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai passé en revue vos coordonnées
votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, vous devez réinitialiser votre mot de passe directement depuis #PRS_ORG#
oui, mais le principal fournisseur est #PRS_ORG#
vous devez utiliser le
Identifiant et mot de passe pour accéder à #PRS_ORG#
par conséquent, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de #PRS_ORG#
non, vous devez réinitialiser le mot de passe à partir de #URL#, puis accéder à #URL# et utiliser le nouveau mot de passe
c'est correct
S’il vous plaît, faites-le directement depuis le site Web.
#URL# et #URL#
et essayez de vous connecter sur votre liseuse.
Est-ce que le message d'erreur apparaît également sur le site Web ?
pouvez-vous partager un écran de la message d'erreur avec moi?
quelle est l'option de connexion que vous sélectionnez ?
Veuillez sélectionner #PRS_ORG#
votre fournisseur est #PRS_ORG#
si votre fournisseur est #PRS_ORG#, ce dernier est déjà associé à #PRS_ORG#
c'est correct
votre compte #PRS_ORG# est votre compte #PRS_ORG#
le fournisseur est #PRS_ORG#, mais le profil est #PRS_ORG#
votre compte #PRS_ORG# est fourni par #PRS_ORG#
elle est partenaire
il est déjà associé à #PRS_ORG#, si vous souhaitez avoir un profil #PRS_ORG# seul et non associé à #PRS_ORG#, vous devez utiliser une nouvelle adresse e-mail.
et créez un nouveau compte mais cette fois sélectionnez #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# comme fournisseur, pas #PRS_ORG#
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, si vous souhaitez délier le profil #PRS_ORG# de ce compte, je peux vous aider.
J’ai pu créer un profil #PRS_ORG# dans ce compte afin que vous puissiez délier le compte #PRS_ORG#.
mais j’aurais besoin d’en informer l’équipe, ce qui pourrait prendre quelques jours.
Votre demande sera transmise au niveau suivant du support afin de créer un profil #PRS_ORG# pour vous
votre numéro de référence est #NAME#
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci de votre patience !
Pour vérifier votre compte, pouvez-vous me fournir votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci pour la vérification !
Que puis-je faire pour vous ?
Quel est le code promotionnel qui pose problème ?
Vous pourriez me la fournir, svp?
Un grand merci, #NAME# !
Je viens de retrouver le code promo dans nos archives et je peux voir qu’il s’agit de vous offrir un eBook VIP gratuit, lié au statut VIP de votre compte.
Rencontrez-vous un problème lors de l'utilisation du code ?
En effet, généralement, lorsque vous recevez votre code promo par email, il y a un lien dans le même email qui vous redirige vers une liste des eBooks que vous pouvez ajouter à votre compte en utilisant votre code promo.
Lorsque vous consultez le courrier électronique, pouvez-vous voir le lien ?
Très très sincèrement merci.
Il est possible que ce soit la liste des livres électroniques disponibles, mais au cas où, pouvez-vous m’aider à vérifier si votre code promo fonctionne sur les livres électroniques de ce lien, s’il vous plaît:
Oh, oui, s'il vous plaît !
Si cela vous est possible, je vous suggère d'essayer d'ouvrir le lien dans un onglet de navigateur différent afin que vous puissiez essayer d'utiliser le code pendant que nous continuons notre conversation.
Dans ce cas, veuillez essayer d'utiliser ce lien à la place :
Désolé, cela devrait être la liste exclusive des livres électroniques sélectionnés que nous avons pour le code VIP en français.
Pas de problème, #NAME#.
Je suis désolé d’apprendre cela et je serai heureux de donner votre rétroaction au département supérieur afin qu’il puisse les recevoir.
Entre-temps, si vous le préférez, j'ai vérifié la situation auprès de mon équipe et nous pouvons ajouter votre livre numérique à un prix maximum de 15,00 $ à votre compte #PRS_ORG#.
Si vous avez un livre électronique en tête qui coûte moins de 15,00 $, veuillez me fournir le titre et l’auteur du livre électronique et nous pourrons l’ajouter à votre compte !
Et encore une fois, je suis désolé de ce que la liste des livres électroniques en français soit limitée pour le moment, je suis sûr que votre avis nous sera utile pour continuer à l'élargir à l'avenir!
Et merci encore une fois pour votre travail.
Dois-je aller sur le site pour réserver ?
Bien sûr !
Ce sera avec plaisir que j'ajouterai ce livre électronique à votre compte !
Et ne vous inquiétez pas à ce sujet. Étant donné l'inconvénient lié au code et aux livres électroniques en français, nous pouvons l'ajouter à votre compte sans vous facturer le livre électronique du tout.
Merci de votre patience !
Je vous suis vraiment reconnaissant de votre aide.
Bonne fin de journée et bonne année à vous.
Bienvenue, #NAME# !
C'est avec plaisir que nous faisons tout notre possible pour vous aider et je suis très heureux que vous puissiez maintenant profiter de ce livre électronique !
Et je vous remercie beaucoup.
J'espère que vous passerez une belle journée et un bon week-end aussi!
Merci pour l'information.
Je serais heureux de vous aider.
Utilisez-vous la même adresse e-mail pour votre liseuse, #NAME# et votre bibliothèque?
Quel est le modèle de votre liseuse ?
Pouvez-vous me fournir la version logicielle de votre liseuse ?
1) Aller à votre écran d'accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur Informations sur l'appareil.
5) À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version ressemblera à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Je vous remercie beaucoup et je vous recommande de suivre ces étapes :
1
Désautorisez à la fois le périphérique et votre ordinateur.
Fermez le programme.
2
Ouvrez ensuite le programme, réautorisez l’ordinateur et le périphérique à l’aide d’un ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers provenant des livres électroniques de votre ordinateur, même s'ils se trouvent dans la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et de vous fournir une nouvelle copie de l’ebook
4
Veuillez rouvrir #PRS_ORG# et vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur avant de le copier sur l'appareil.
5
Puis vérifiez si le fichier peut être ouvert dans votre lecteur.
Bonjour #NAME#,
Laissez-moi un instant pour examiner cette interaction.
Oui, il semblerait qu'elle ait eu quelques problèmes techniques
Avez-vous autorisé votre liseuse et votre ordinateur ?
D'accord, un instant s'il vous plaît
Je suis désolé nous avons perdu la connexion.
N'êtes-vous pas en mesure de supprimer les fichiers de votre ordinateur ?
Veuillez m'informer si cela a été utile.
Oui, et demandez-leur de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de votre livre.
Il est important que vous supprimiez le fichier de l'ancienne version du livre et que vous téléchargiez le fichier avec la nouvelle licence.
Dans ce cas, vous pouvez garder la même licence, mais veuillez supprimer les fichiers de votre ordinateur et les télécharger à nouveau.
Pourriez-vous m'indiquer ce que l'erreur dit?
Ce message d'erreur est dû au fait qu'il détecte un email différent.
Vérifiez à nouveau que vous utilisez la même adresse e-mail pour #PRS_ORG#, votre liseuse et votre bibliothèque.
Une autre option consiste à #PRS_ORG# ou à utiliser une autre version de #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# utilisez-vous ?
Avez-vous essayé de recourir à la version précédente ?
Vous devrez désautoriser à la fois l’appareil et votre ordinateur.
Désinstallez alors #PRS_ORG#.
Redémarrez votre ordinateur et réinstallez #PRS_ORG#.
Si vous le pouvez, vous pouvez utiliser la version précédente de #PRS_ORG#.
Nous n'avons pas de centres de réparation, mais nous pouvons vous aider via le chat.
Vous recevez un e-mail contenant une copie de cette interaction.
Je peux continuer à vous aider là-bas.
Laissez-moi vérifier votre compte pour les livres, juste un instant s'il vous plait.
Le dernier livre a été ajouté en novembre. Vous disposez du numéro de réception des livres que vous avez achetés dernièrement ?
Si vous n'avez pas reçu les reçus par email, il se peut que vous ayez acheté les livres par erreur dans un autre compte.
Avez-vous une autre adresse e-mail à laquelle il pourrait y avoir un autre compte #PRS_ORG# ?
Ok, Vous êtes connecté à #PRS_ORG# en tant que #PRS_ORG#?
Un utilisateur peut avoir plusieurs comptes s'il dispose de plusieurs identifiants.
Mais dites-moi, quelles sont exactement les difficultés que vous rencontrez lors de l'achat de livres ?
A la fin de l'achat, recevez-vous un message indiquant que les livres ont été délivrés à votre compte ?
Êtes-vous sûr que l'achat est terminé ?
Pouvez-vous voir les livres dans votre historique d'achat sur le site #PRS_ORG#?
OK, veuillez me confirmer le titre de ce livre, #NAME#.
Le livre n'est pas dans le compte lié à l'adresse courriel que vous m'avez donnée, c'est donc possible que vous l'ayez acheté par erreur avec un autre compte.
Nous devrons signaler le problème afin que notre équipe trouve le livre et qu'il soit transféré sur le bon compte.
Pouvez-vous nous fournir les informations suivantes, s'il vous plaît ?
- Date de la transaction:
- Montant :
- Code postal (celui indiqué sur la facture de la banque à l'adresse de facturation) :
- Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit:
- Nom de la carte de crédit:
Merci #NAME#, mais nous avons besoin de la date et du montant de l'achat manquant, et non d'un achat plus ancien.
Merci #NAME#.
Merci #NAME#,
Je vais transférer votre demande à notre équipe afin qu'ils puissent commencer à suivre votre achat. Nous vous contacterons par courriel dès que nous aurons trouvé le compte auquel il est lié. Est-ce correct ?
Très bien, je vais procéder à l’élévation du ticket afin que l’équipe commence à chercher l’achat.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider ?
Vous pouvez utiliser la fonction de recherche dans le lecteur #PRS_ORG# ou sur le site Internet afin que seuls les livres électroniques gratuits s’affichent.
Vous pouvez également utiliser ce lien pour rechercher des livres électroniques gratuits sur le site Web :
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Rassurez-vous, notre équipe cherchera à faire l’acquisition.
Si vous rencontrez d'autres problèmes ou avez d'autres questions, veuillez nous contacter de nouveau.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Bonne soirée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Utilisez-vous l’application #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Dans ce cas, même lorsque vous n'avez pas d'abonnement, vous devriez pouvoir écouter tous les livres audio de votre compte.
Pour le moment, #PRS_ORG# ne propose pas l’abonnement à des livres audio.
Si vous souhaitez à nouveau vous abonner, veuillez contacter #PRS_ORG#, s’il vous plaît.
Dans ce cas, je vous conseille de vous déconnecter et de vous reconnecter à partir de l’application #PRS_ORG# en suivant les étapes suivantes :
#URL#
Vous aurez besoin de vos informations d'identification pour vous reconnecter.
De plus, si vous avez des livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#, veuillez en faire une sauvegarde car le processus les effacera.
Pour accéder au compte, vous devrez utiliser l'option de connexion #PRS_ORG#, en indiquant vos identifiants #PRS_ORG#.
Comment vont les choses ?
Vous recevez un message d’erreur ?
Pourriez-vous aller dans Options de connexion, puis sélectionner #PRS_ORG#, s’il vous plaît ?
Êtes-vous en mesure de vous connecter au portail #PRS_ORG# avec ces informations d’identification ?
Vérifiez si vous pouvez accéder au portail #PRS_ORG#.
Je n'ai pas bien compris votre dernier message.
Pourriez-vous le reformuler, s'il vous plaît ?
Je n'ai pas tout compris à ton dernier message.
Pouvez-vous le reformuler, s'il vous plaît ?
Je vois.
Dans ce cas, nous avons deux options :
Vous pouvez créer un nouveau compte afin que je puisse transférer les livres audio.
Ou nous pourrions élargir le problème afin de générer une option de connexion #PRS_ORG#, vous n’aurez donc pas à utiliser #PRS_ORG#.
La manière la plus rapide consiste à créer un nouveau compte.
Une fois que vous l'avez créé, vous pouvez me le faire savoir pour que je puisse transférer les livres audio.
Oui, à l'adresse #URL# svp.
Comment se porte-t-elle?
Oui, veuillez essayer avec une autre adresse électronique.
Comment allez-vous ?
Excellente nouvelle !
Quelle est l'adresse e-mail du nouveau compte ?
Bonjour,
Pour confirmer, avez-vous effectué un achat depuis ce compte ?
Merci.
J’ai tout juste terminé la fusion de la bibliothèque.
Il vous suffit de synchroniser pour voir les livres audio, s'il vous plaît.
Pouvez-vous voir les livres audio correctement ?
Je suis ravie.
Je suis heureuse que nous ayons pu trouver une solution.
A ce stade, y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci beaucoup, et bienvenue!
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Pour l'instant, cela aurait été tout de ma part.
Je vous souhaite une très bonne journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pourriez-vous fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# svp ?
Merci
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Merci de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Une minute s’il vous plaît, laissez-moi vérifier votre compte
Merci d’avoir attendu, j’ai trouvé le problème.
Votre option de connexion est #PRS_ORG#.
Cela signifie que si vous devez réinitialiser votre mot de passe, vous devez le faire à partir du site #PRS_ORG#
Puis utilisez le nouveau mot de passe pour vous connecter au compte #PRS_ORG#, en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion.
Oui, s'il vous plaît.
Entrez votre adresse e-mail et cliquez sur «Mot de passe oublié»
Merci, passez de bonnes vacances aussi.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Excellent!
Avez-vous d'autres questions?
Il semble que vous n'êtes plus en ligne.
Ne vous inquiétez pas.
Je suis heureux de savoir que c'est réglé.
Joyeuses fêtes à vous aussi.
Merci de m’avoir contactée, un instant s’il vous plaît
veuillez essayer ce lien
utiliser un onglet différent pour ne pas perdre la connexion
Vous êtes bienvenus.
Comment c'était ?
Essayons ensemble.
#ERREUR!
dans le lien que je vous ai envoyé, merci de taper votre adresse email
Puis sélectionnez Connexion
Comment cela se passe-t-il ?
Ne vous inquiétez pas, veuillez réessayer.
mais sélectionnez #PRS_ORG# comme option de connexion
sous le bouton de connexion, vous verrez "Autres options de connexion"
Après avoir appuyé là, vous verrez l'option #PRS_ORG#
Parfait, alors le problème est-il réglé ?
Êtes-vous toujours en ligne ?
Merci, je vous en suis vraiment reconnaissant.
Joyeuses vacances à vous.
Oui, dans quelques minutes après la fin de notre chat
Oui, sur votre courriel #URL#
Oui
Merci beaucoup !
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques instants pour vérifier vos informations.
Pour essayer de résoudre ce problème, veuillez suivre les instructions ci-dessous :
Connectez d’abord votre appareil #PRS_ORG# à l’application de bureau #PRS_ORG# pour effectuer la mise à jour.
Si vous avez besoin de ces étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Veuillez alors essayer le compte de réparation sur votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres numériques et résout des problèmes tels que des livres manquants, des erreurs de téléchargement ou des problèmes de fonctionnement de votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous possédez un lecteur #PRS_ORG#
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur Réglages
3
Cliquez sur l'option "informations sur le périphérique"
4
Appuyez sur « réparer »
5
Appuyez sur Réparer maintenant
Puis:
1
Ouvrez le #PRS_ORG#.
Désautorisez à la fois votre liseuse et votre ordinateur.
Fermer #NAME#.
2
Ensuite, ouvrez #PRS_ORG#, réautorisez l’ordinateur et le lecteur numérique à l’aide d’un ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3.
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même de la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et de vous fournir une nouvelle copie de l’ebook
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG#, et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur l’appareil.
5
Puis vérifiez si celui-ci peut être ouvert dans votre lecteur.
Très bien.
Veuillez vérifier si vous pouvez ouvrir les livres par la suite.
Si vous ne parvenez toujours pas à ouvrir des livres, veuillez nous contacter à nouveau.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous suivi toutes les instructions que je vous ai données?
L'autre chose à faire consiste à désinstaller #PRS_ORG# de votre ordinateur, puis à le réinstaller
Ok, une autre chose que vous pouvez essayer est d'appliquer la procédure suivante :
A)
-Brancher l’eReader à l’ordinateur
- Ouvrez #PRS_ORG# et désautorisez l’eReader. Fermez #PRS_ORG#
-Sauvegardez tout sur l’eReader dans un dossier de l’ordinateur.
Une fois que tout est sauvegardé, supprimez le dossier et les fichiers de la liseuse électronique.
- Configuration du lecteur numérique
- Éjecter le lecteur de manière sécurisée
B)
- Ouvrez #PRS_ORG#.
-Appuyez sur Cmd-Shift-D pour déautoriser #PRS_ORG#
-Sélectionnez la commande « Effacer l’autorisation ».
-Cliquez sur OK et quittez #PRS_ORG#.
-Accédez à /Users/[[Votre nom d’utilisateur]]/Library/Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG#, et faites glisser le fichier activation.dat dans la corbeille.
#PRS_ORG# n’est plus autorisé.
-Si pour une raison quelconque vous ne pouvez pas accéder au fichier activation.dat (#PRS_ORG# et versions ultérieures), veuillez essayer ce qui suit :
- Accédez au menu Finder.
-Appuyez sur la touche Option (Alt) et sélectionnez « Aller ».
Cela révèle la bibliothèque utilisateur cachée.
-Choisissez Bibliothèque.
- Accédez au dossier « Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# » et supprimez le fichier « activation.dat ».
C)
-Redémarrez l'ordinateur
- Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez l’ordinateur
-Fermez #NOM#
- Connectez votre liseuse
-Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez la liseuse
-Téléchargez à nouveau le fichier #PRS_ORG# et ouvrez-le avec #PRS_ORG#
-Transférez les livres sur l’e-reader en utilisant #PRS_ORG#
Je suis encore avec toi
Quoi qu'il arrive, veuillez m'en informer
Ce qui se produit lors de la suppression d’un fichier
Il doit se trouver dans le dossier indiqué dans les instructions
Je suis toujours ici.
Je suis toujours avec toi
Je suis désolée, pour des raisons de qualité je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
OK.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier si nous pouvons essayer quelque chose d'autre
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je suis toujours avec vous
Etes-vous toujours là?
Je suis désolé, à cause des objectifs de qualité, je devrai clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
Bonne soirée et bon réveillon.
Merci de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Laissez-moi une minute pour vérifier votre compte
Sur quel appareil lisez-vous vos livres ?
Merci.
Veuillez suivre les étapes suivantes :
Enregistrez votre adresse de facturation sur le site Web #PRS_ORG# directement
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
Choisissez l’onglet « Informations de paiement ».
Enregistrez votre adresse de facturation dans la partie gauche de la même page.
Ensuite cliquez sur *enregistrer*
Pour recevoir des recommandations en français.
Je vous conseille d'ajouter des livres à votre liste de souhaits et vous recevrez d'autres recommandations en français.
Déconnectez-vous du #PRS_ORG#, puis reconnectez-vous pour mettre les modifications à jour
Voici comment vous déconnecter de votre compte dans votre #PRS_ORG# :
Lorsque vous vous déconnectez, vos livres et signets sont enregistrés, mais vous perdrez les passages importants et les notes que vous avez ajoutés à vos livres.
Vous perdrez également les livres gratuits.
Les livres que vous avez achetés à partir de votre #PRS_ORG# seront signalés comme « non lus »
Sur votre liseuse #PRS_ORG#
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Menu en bas de l’écran.
(3 lignes horizontales)
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur la rubrique Se déconnecter.
Après avoir effectué la déconnexion, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur la mention Configurer via Wi-Fi.
Votre liseuse recherchera les réseaux Wi-Fi locaux et vous affichera la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à l’écran pour entrer le mot de passe du réseau.
Touchez Rejoindre avec votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Touchez Continuer.
Votre liseuse télécharge toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes.
Appuyez sur l’option de connexion que vous voulez utiliser, puis utilisez le clavier à l’écran pour saisir vos coordonnées.
Si vous disposez déjà de livres #PRS_ORG#, vous les trouverez automatiquement sur votre liseuse.
Après avoir connecté votre liseuse électronique à une connexion Wi-Fi, vous serez invité à vous connecter à votre liseuse.
Ok
il vous suffit de vous déconnecter et de vous reconnecter avec votre compte dans votre #PRS_ORG#
D'accord, prends ton temps
Super !
Bonne lecture.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
C’est avec plaisir.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous confirme que vous avez créé votre compte #PRS_ORG# à partir de votre compte #PRS_ORG#.
Vous devez choisir « Continuer avec #PRS_ORG# ». Un écran contextuel apparaît. Utilisez les identifiants du compte #PRS_ORG# (ce mode de connexion est utilisé pour vous connecter à tous vos appareils et sur le site Web #PRS_ORG#).
Vous devez passer à la boutique #PRS_ORG# de votre pays et saisir vos informations de paiement
Nous sommes ravis de vous aider à mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et versions ultérieures).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez à nouveau sur l'icône de profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4.
Dans l’onglet Mon compte, en haut à droite, dans « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement » et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois terminé, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour valider les modifications.
7
Dans le paragraphe « Informations de paiement », saisissez les détails de votre carte de crédit (le code postal indiqué sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal de votre adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer vos modifications.
Veuillez vous connecter avec #PRS_ORG#
Merci
Bien sûr, prends ton temps
oui, c'est facultatif si vous utilisez une autre méthode
Merci
Maintenant, synchronisez votre #PRS_ORG#
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (une connexion Wi-Fi sera nécessaire avant le début de la procédure) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Plus en bas à gauche de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur les « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de la rubrique Restaurer/réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Restaurer/Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à jour disponibles.
informations techniques
Puis, à côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer/Restaurer.
Étant donné que vous avez créé votre compte avec votre compte #PRS_ORG#, vous devrez toujours vous connecter avec #PRS_ORG#
Connectez-vous à présent avec #PRS_ORG# sur tous vos appareils
N'ayez crainte, nous ne partageons pas vos informations avec #PRS_ORG#, il s'agit simplement d'une option de connexion
Je veux dire sur le site Internet aussi, et si vous installez une application #PRS_ORG#
Je peux transmettre votre demande à notre équipe spécialisée qui déterminera si cela peut être modifié.
Nous vous contacterons par e-mail dès que nous aurons une réponse de notre équipe.
Je vous transmettrai, pour votre référence, un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Nous allons utiliser cette adresse e-mail.
Merci d’avoir échangé avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Passez une bonne journée!
Et bonne année #NUMBER# !
Je vous remercie pour l'information.
Je serai ravie de pouvoir vous aider.
Sur quel appareil tentez-vous de lire?
oui, je sais, mais quel modèle ?
pouvez-vous s'il vous plait vérifier le nom du modèle de l'ereader
ainsi je peux vous fournir la solution de dépannage correspondante
il n’y a pas de #PRS_ORG#
veuillez vérifier vos réglages
ok merci
Comment prêter des livres numériques ?
est-ce que vous obtenez un message d'erreur ?
avez-vous essayé la fonctionnalité Boutique #PRS_ORG# sur votre liseuse ?
dans les paramètres
ok et après ?
il n'est pas disponible?
contactez votre bibliothèque et demandez quel service ils utilisent pour emprunter des livres électroniques
votre autre option consiste à essayer avec #PRS_ORG#
avec la version 3.0
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, c'est peut-être à cause de cette version que vous rencontrez des problèmes.
Malheureusement, le #PRS_ORG# ne fonctionne pas correctement avec certains livres qui sont au format #PRS_ORG# au moment du transfert vers le lecteur.
#PRS_ORG# modifie très légèrement #PRS_ORG# (#PRS_ORG#), et cette modification n'est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un standard largement utilisé, mais #PRS_ORG# ne semble être capable de traiter des livres que dans le format #PRS_ORG#.
C'est la raison pour laquelle, avec #PRS_ORG#, certains livres sont transférables et d'autres non.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#) mais nous pouvons vous recommander quelques étapes pour essayer de résoudre le problème, comme l’a conseillé la source (#PRS_ORG#).
Tout d'abord, réinitialisez l'autorisation sur votre #PRS_ORG#
Vérifiez que les paramètres de date et d’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez trouver ces paramètres dans le menu Paramètres de votre lecteur #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (en utilisant le câble USB livré avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer le livre numérique qui pose problème de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (assurez-vous de choisir l’option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu « périphériques » à gauche.
Cliquez sur l’icône d’engrenage des options de l’appareil à côté de « Appareils », puis sélectionnez « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation », puis sur « OK » pour confirmer.
Essayez de réinitialiser les autorisations dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Shift + D (Command + Shift + D sur un #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# ou ID #PRS_ORG# (assurez-vous que le bon ID #PRS_ORG# est répertorié dans le menu déroulant).
Cliquez ensuite sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation », puis validez.
Autorisez votre ordinateur en accédant à l’aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : assurez-vous de renouveler l’autorisation de votre ordinateur en utilisant le même #PRS_ORG# que précédemment.
Vous ne pourrez pas ré- télécharger votre ebook sinon.
Essayez de transférer à nouveau l'eBook
Re-téléchargez le livre numérique qui posait problème
Transférez l'eBook de #PRS_ORG# vers votre appareil #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Bonjour!
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Pouvez-vous me venir en aide pour la version du logiciel de votre #PRS_ORG# ?
Je crains que ce ne soit pas la version logicielle, mais laissez-moi vous envoyer les étapes afin que vous puissiez le voir
Pour savoir quelle version logicielle est installée sur votre liseuse :
1) Accédez à votre écran d'accueil.
2) Touchez l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3)Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5)À côté de « Version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version aura un aspect proche de ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Merci!
Pouvez-vous me dire si vous avez essayé de transférer les livres de nouveau ?
Et supprimer les autorisations ?
Je comprends. Avez-vous essayé de supprimer le livre à la fois de l'ordinateur et du lecteur de livres numériques?
Et rajouter de nouveau des autorisations ?
Oui, je peux t’envoyer quelques étapes que tu peux essayer, et je peux suggérer de demander à ta bibliothèque de réinitialiser les licences du livre.
Voulez-vous que je vous envoie les étapes ?
Je peux également vous envoyer les étapes par e-mail si vous préférez essayer plus tard ?
Bien sûr, je peux les envoyer ainsi et vous pouvez essayer dès que vous le pouvez ok ?
Oui bien sûr, je vais les envoyer ici et aussi par email dès la fin de la discussion car je ne peux pas les envoyer en ouvrant la discussion
1
Supprimez le livre de l’eReader.
(Cliquer sur les 3 points)
2
Supprimez le fichier du livre de votre dossier de téléchargement.
3.
Connectez l'appareil à l'ordinateur et ouvrez #PRS_ORG#
4
Supprimer l’autorisation eReader
5
Supprimer l'autorisation pour l'ordinateur (Ctrl+shift+D) #PRS_ORG# (Commande + Maj + D)
6
Autorisez l'ordinateur à nouveau (Ctrl+Maj+U)
7
Autorisez à nouveau le lecteur de livres électroniques
8
Téléchargez de nouveau votre livre
9
Transférer votre livre à nouveau
si vous avez des problèmes, vous pouvez nous contacter, d'accord ?
Merci pour votre temps!
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Oui, merci !
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai heureux de vous aider.
Malheureusement, votre ancien agent n'est pas disponible en ce moment, mais je serai plus qu'heureux de vous aider avec votre problème, veuillez m'accorder un instant pour lire votre interaction précédente afin de mieux comprendre votre cas.
Merci de votre patience.
Je suis désolé d’apprendre cet inconvénient concernant vos achats.
Pouvez-vous me dire quel appareil et quel navigateur Internet vous utilisez?
Merci.
Veuillez pour des raisons de vérification, nous fournir l’adresse courriel de votre compte #PRS_ORG# ainsi que le titre d’un de vos livres.
Un grand merci.
Le problème est que les informations de la carte de crédit n'ont pas été mises à jour.
La carte a expiré et c’est pourquoi il est impossible de valider les achats.
Est-ce que c'est bon si je supprime vos informations de mon côté?
Cette fois, vous pourrez l'ajouter à nouveau avec la nouvelle date d'expiration.
Est-ce que vous avez une nouvelle carte?
Merci, nous pouvons passer à l'étape suivante.
Veuillez ouvrir un autre navigateur sur votre ordinateur, par exemple #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Merci.
Une fois que vous y êtes, veuillez me faire savoir quel navigateur vous avez ouvert.
Merci.
Sur #PRS_ORG#, veuillez essayer ce qui suit :
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (icône avec trois points)
3
Cliquez sur Autres outils >  Supprimer les données de navigation.
4
En haut, choisissez une plage de dates.
Pour supprimer tout, sélectionnez Tout le temps.
5
Activez la case à côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache ».
6.
Cliquez sur Vider les données.
Merci.
Maintenant, veuillez ouvrir un nouvel onglet de navigation privée :
1
Sur votre ordinateur, ouvrez le site #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points) > Nouvelle fenêtre de navigation privée.
Très bien, veuillez essayer d’ouvrir l’URL #URL# dans un autre onglet de navigation privée et de procéder à l’achat.
Oui, s’il vous plaît.
Vous pouvez utiliser la nouvelle carte.
Je me contente de rafraîchir la discussion, merci.
Êtes-vous toujours là ?
Merci de nous informer si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai fermer la conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Quel est le message d'erreur affiché ?
Je vous remercie.
Pourriez-vous m’envoyer une capture d’écran s’il vous plaît ?
Bonjour #NAME# !
Merci de confirmer ces informations.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème de la meilleure façon possible.
Pouvez-vous me dire quel est votre liseuse #PRS_ORG#?
Pouvez-vous me communiquer le numéro de commande ?
Oui
Merci pour les informations.
Est-ce que je peux vous fournir les étapes de réinitialisation d'usine ?
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation de la manière suivante :
Allumez votre ordinateur et branchez le cordon d'alimentation USB inclus d'abord dans votre ordinateur, puis dans votre liseuse.
Branchez l'adaptateur secteur (non fourni) dans une prise de courant, puis connectez l'adaptateur au lecteur.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation jusqu’à ce que vous voyiez le message « Powered off » (Alimentation éteinte) en haut de l’écran.
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 ou 4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Appuyez sur le bouton d'alimentation de votre liseuse et maintenez-le enfoncé pendant 30 secondes.
Patientez jusqu'à ce que l'écran « Restaurer » apparaisse.
Relâchez le bouton d'alimentation.
L'écran de votre liseuse se couvrira de noir et le processus de restauration débutera.
Une fois la restauration terminée, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Vous devez disposer d'un accès à un réseau Wi-Fi ou à une connexion Internet active pour terminer la configuration.
Vous pouvez également utiliser l’appli #PRS_ORG# pour configurer votre liseuse à partir de votre ordinateur.
Configurer votre liseuse électronique
Après avoir réinitialisé votre liseuse, configurez-la avec une connexion Wi-Fi ou à l’aide de l’application #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Paramétrez votre #PRS_ORG# via Wi-Fi
Configurer votre #PRS_ORG# à l'aide de votre ordinateur
Remarque : Si vous rencontrez des problèmes lors de la configuration de votre liseuse #PRS_ORG# via Wi-Fi, utilisez l’application #PRS_ORG# pour Windows/Mac pour configurer votre liseuse avec votre ordinateur.
Cet article vous a-t-il été utile ?
Articles connexes
Résolution des problèmes courants de #PRS_ORG#
Réinitialisez votre #PRS_ORG#
Configurer votre liseuse #PRS_ORG# pour la première fois à partir d'un ordinateur
Réinitialisez manuellement votre #PRS_ORG#
Problèmes d'affichage #PRS_ORG#
Articles récemment consultés
Installez #PRS_ORG# sur votre PC ou Mac
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#
Résolution des problèmes #PRS_ORG# courants
Réinitialisez manuellement votre #PRS_ORG# en usine
Réinitialisez votre #PRS_ORG# manuellement
︿
Oui,
Cela devrait régler le problème de la batterie.
Vous dites que vous vous êtes connecté pour recharger et que lorsque vous voyez le pourcentage de la batterie, il montre qu'elle se décharge correctement.
Bien sûr.
N’hésitez pas à nous contacter.
Soyez les bienvenus.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant, s’il vous plaît.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger des livres sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Vous pouvez désautoriser l’ordinateur et l’appareil de lecture, puis les autoriser à nouveau.
Un instant, s'il vous plaît.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier à partir de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Commande + Maj + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur l'eReader #PRS_ORG# dans la partie gauche sous « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre lecteur eBook.
Bon, donc si vous n'avez pas #PRS_ORG# sur votre ordinateur, vous devez alors l'installer puis l'autoriser
l'ordinateur et l'électronique de poche.
Vous ne pouvez pas télécharger de livres électroniques si #PRS_ORG# n'est pas disponible.
Si les livres numériques sont protégés, vous devez installer le #PRS_ORG# sur votre ordinateur afin de pouvoir les télécharger.
Je comprends, mais même si les livres électroniques sont gratuits, vous devez vous authentifier via #PRS_ORG#, à moins que les fichiers ne soient pas protégés, auquel cas vous pouvez simplement transférer le fichier vers la liseuse via un câble USB
Avez-vous reçu un message ?
Oui,
#URL#-
D’accord.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée.
Au revoir.
Je suis désolé(e), mais, pour des raisons de qualité, je serai forcé(e) de fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Afin de garantir votre sécurité, merci de confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée!
Je suis désolé d’apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre #PRS_ORG#.
Les livres que vous essayez d’ouvrir ne sont pas associés à #PRS_ORG# ?
Ces livres électroniques sont-ils issus d'une source tierce ?
Un grand merci.
Eh bien, il n'est pas directement lié à #PRS_ORG#, il ne serait donc pas possible de le relier à votre compte #PRS_ORG# pour le moment.
En ce qui concerne #PRS_ORG#, cela est utile si vous souhaitez transférer des livres électroniques depuis une source différente vers votre liseuse #PRS_ORG#.
Le programme ne nous concerne pas directement, mais il est utile de procéder de cette façon.
Vous trouverez ici des informations sur la façon d'autoriser et de transférer des livres électroniques vers votre #PRS_ORG#.
Bien que cela fonctionne généralement avec la plupart des livres électroniques, je crains de ne pas pouvoir garantir que tous les livres électroniques fonctionneront.
Certains livres numériques pourraient ne pas être compatibles avec l’eReader.
Oh, donc vous avez pu transférer des livres électroniques d’une autre source vers #PRS_ORG# sans problème ?
À l’heure actuelle, si vous essayez d’ouvrir l’un de ces livres électroniques sur votre #PRS_ORG#, recevez-vous un message d’erreur particulier ?
Quelque chose à propos de l’autorisation?
Merci infiniment #NAME#.
Savez-vous quel modèle vous possédez ? #PRS_ORG#
Un grand merci.
Savez-vous quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
Très cordialement.
Peut-être est-ce 4.5 ?
Je crois que c'est la dernière.
Avez-vous récemment téléchargé cette version ou utilisez-vous toujours la version 3.0?
Merci beaucoup!
Vous utilisez un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Aucun problème !
Vous pouvez généralement trouver la version du système d’exploitation que votre ordinateur utilise dans les paramètres de l’ordinateur ou bien depuis le panneau de configuration de celui-ci.
Merci beaucoup.
D'accord, si c'est un ordinateur #PRS_ORG#, voyons ce que nous pouvons faire à ce sujet!
Sur votre ordinateur, veuillez:
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de l'ebook ayant ce problème à la fois de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Veuillez également le supprimer de votre lecteur numérique.
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Bonjour #NAME# !
Comment ça se passe ?
Bonjour #NAME#!
Êtes-vous toujours avec moi ?
Est-ce que vous souhaitez que je vous aide pour une étape ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous svp indiquer l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio sur votre compte ?
Merci pour l’information.
Je serais ravie de vous aider.
Enchanté(e) de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez me fournir le titre des livres électroniques dans votre compte afin que je puisse le vérifier.
Je m’excuse mais je ne peux pas vérifier votre compte.
Avez-vous une autre adresse e-mail ?
Je m’excuse, mais je suis incapable de vérifier les deux comptes.
Je peux envoyer un e-mail et vous pouvez y répondre en vérifiant votre identité.
L'e-mail a été envoyé, veuillez vérifier qu'il s'agit bien de vous.
Pour ajouter votre adresse de facturation, veuillez le faire avant de terminer votre achat
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte dans la partie supérieure de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
Saisissez vos informations de facturation dans l’adresse de facturation, puis cliquez sur « Enregistrer ».
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes. Si vous pouviez me tenir au courant de l'avancement, ce serait génial.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je serai obligé de mettre fin à cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider, j'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plait nous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé(e), pour des raisons de qualité, je dois fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Je vais clôturer cette conversation puisqu’aucune réponse n’a été reçue.
Je serai ravie de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment qui vous convient mieux.
Je vois que vous aviez déjà conversé avec un autre agent. Souhaitez-vous que je vérifie s’ils sont disponibles ?
Je peux aussi continuer à vous assister si vous le préférez
Je vais organiser un rappel pour vous, pouvez-vous me fournir une date et une heure aussi svp
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette discussion si je n'obtiens pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Veuillez patienter quelques minutes pour que je puisse trouver votre compte.
Merci de votre patience, #NAME# !
J’ai pu trouver et vérifier votre compte.
Ne vous inquiétez pas, tout va bien avec votre carte cadeau.
Lorsque vous échangez une carte-cadeau #PRS_ORG# pour effectuer un achat sur notre site Internet, le solde restant de la carte est conservé dans votre compte #PRS_ORG# en tant que crédit de magasin. C'est pourquoi vous ne pouvez plus utiliser la carte-cadeau si vous essayez de l'utiliser de nouveau.
En ce moment, vous disposez de 44,01 € en Crédit de magasin sur votre compte, et ce montant sera déduit du montant total de votre prochaine commande si vous souhaitez l'utiliser.
En outre, si vous allez sur notre site Web à l'URL #URL# et si vous vous connectez à votre compte #PRS_ORG#, vous pouvez accéder à Mon compte > Paramètres du compte > Informations de paiement.
À partir de cette page, vous pouvez voir le montant de crédit en magasin qui est enregistré sur votre compte.
Pas de problème, ça aurait été pareil.
Lorsque vous sélectionnez le livre numérique que vous souhaitez acheter, vous accédez au panier de votre achat avant de l'achever.
Le crédit en magasin devrait s'afficher, et vous pouvez l'utiliser comme mode de paiement pour votre achat.
Une fois le montant sélectionné et vérifié, vous pourrez finaliser votre achat et le crédit de la boutique sera utilisé.
Très belle journée à vous.
Sur l’eReader, que pouvez-vous voir lorsque vous essayez d’acheter un livre électronique à partir de celui-ci ?
Nous vous remercions.
Et sur votre liseuse, pouvez-vous voir le dernier livre que vous avez acheté enregistré sur l'appareil ?
Merci beaucoup.
Que se passe-t-il si vous essayez d’effectuer une synchronisation sur votre liseuse, puis si vous essayez de réaliser un achat d’un livre numérique sur celle-ci ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Ah, désolé, que voulez-vous dire?
Il n’est pas possible de synchroniser. Voulez-vous dire qu’il n’est pas possible d’effectuer un achat à partir de l’eReader ?
Merci beaucoup.
Que se passe-t-il si vous essayez de toucher l'icône de synchronisation sur l'eReader pour synchroniser l'appareil?
Un message d’erreur s’affiche-t-il ?
Je vous remercie tellement !
Lorsque la synchronisation sera terminée, veuillez me le faire savoir afin que nous puissions essayer d’effectuer à nouveau l’achat sur votre liseuse.
C’est fantastique !
Je suis heureuse d'apprendre que l'on peut utiliser le crédit de la boutique sur l'eReader maintenant.
J'espère que vous apprécierez votre lecture!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait!
C’était un plaisir de vous aider.
Et merci beaucoup!
Je vous souhaite une belle soirée et un bon week-end également!
Merci pour votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
Merci pour les informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez me laisser un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le bouton d’alimentation du lecteur est-il endommagé ou perd-il son contact ?
Cette liseuse est-elle une réparation ?
Quand et où l’eReader a-t-il été acheté ?
Est-il possible de partager une photo de votre reçu ou tout autre justificatif d'achat afin de vérifier la garantie?
merci, un instant s'il vous plait
Je vous remercie beaucoup
Veuillez rester en ligne avec moi, je suis en contact avec mon équipe pour obtenir une assistance supplémentaire.
Merci d'avoir attendu
Nous remplacerons votre liseuse.
Je vais vous envoyer un e-mail de confirmation
s’il vous plaît un instant
l’e-mail est en cours d’envoi
vous pouvez répondre au courriel dès sa réception
Il sera envoyé à l’adresse e-mail que vous avez utilisée pour ouvrir cette conversation
dès que vous répondez au courriel avec les informations demandées, nous pouvons poursuivre avec votre processus de remplacement
cela pourrait prendre encore quelques minutes.
il n’est pas nécessaire d’attendre en ligne, vous pouvez répondre lorsque vous recevez l’e-mail et nous poursuivrons le processus
votre numéro de référence est #NOM#
Le courrier électronique est toujours en cours
vous le recevrez dans quelques instants
À titre informatif, je vous transmettrons un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Je vais fermer cette discussion car aucune réponse n’a été reçue.
Je serai heureuse de continuer à vous aider par email, ou vous pourrez me recontacter à un moment plus commode pour vous.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Je vais examiner votre compte, veuillez patienter un instant.
Merci de votre patience
Je suis vraiment désolé de savoir que vous rencontrez ce problème avec votre liseuse, mais je suis prêt à vous aider.
Je vous recommande d’essayer de réinitialiser les paramètres d’usine de l’appareil.
Je vais vous montrer comment faire, d'accord ?
Avant de commencer:
Chargez votre liseuse pendant au moins 1 heure.
Assurez-vous que vous avez accès à une connexion Wi-Fi.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le message « Powered off » s’affiche en noir.
Remarque : Si l’écran « Éteint » n’apparaît pas, passez à l’étape suivante.
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de tournage de page.
Tout en maintenant le bouton de page, appuyez sur le bouton d'alimentation et maintenez-le enfoncé.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation démarre.
Il faut généralement 30 secondes pour que l'eReader commence le processus de réinitialisation.
Je comprends.
Je vais trouver de l’aide pour vous, une minute s’il vous plaît.
Merci de votre patience, j'ai vérifié l'information, Malheureusement la réinitialisation d'usine de l'appareil est la dernière ressource dont nous disposons pour ce type de problème.
Cependant, j'ai vérifié si nous pouvons procéder au remplacement de l'appareil et il semblerait que l'appareil soit encore sous garantie, donc pour demander le remplacement, j'ai besoin que vous me fournissiez les informations suivantes :
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Merci beaucoup, je vais soumettre la demande de remplacement et vous recevrez une confirmation par e-mail avec les étapes suivantes du processus, est-ce que cela vous convient ?
Merci de votre compréhension et je suis vraiment désolé pour cette situation.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider à quelque chose d'autre ?
Vous recevrez toutes les informations par courrier électronique.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME#, je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Que puis-je faire pour vous ?
Je suis désolé(e), pour des raisons de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de continuer à vous assister par courriel ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
D’accord, #NAME#, vous avez acheté la couverture directement auprès de nous ?
C’est bon #NAME#, je vais vous aider.
Pouvez-vous me donner le numéro de commande afin que je puisse voir ce que je peux faire pour vous ?
Merci #NAME#.
Actuellement, tous nos housses de coussin sont conçues pour un modèle spécifique, je vois ici que vous en avez acheté une pour un appareil #PRS_ORG#.
On ne peut pas l'échanger contre un autre, car c'est le seul modèle que nous avons.
Si vous le souhaitez, je peux vous effectuer le remboursement.
Nous présentons nos plus sincères excuses pour la gêne occasionnée.
J’ai compris #NAME#. Je traiterai le remboursement pour vous.
J'espère que vous avez trouvé celle qui convient à votre épouse
Veuillez nous communiquer vos coordonnées complètes afin de procéder au remboursement:
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Merci #NAME# de nous avoir contacté, veuillez patienter quelques minutes pendant que nous créons votre remboursement.
Je vous remercie de votre patience.
Je travaille toujours sur votre compte, veuillez m'accorder quelques minutes supplémentaires.
#NAME#, la housse de coussin était noire, n’est-ce pas ?
Je vous remercie beaucoup #NAME#.
Une fois vos coordonnées reçues, nous vous enverrons un e-mail avec un lien pour valider les informations de votre envoi.
1
Veillez à ce que votre adresse de livraison soit exacte et prenez note du numéro de l’appareil de remplacement qui vous sera envoyé.
Apportez les corrections nécessaires.
2
Cliquez sur « J’accepte » en bas de l’écran.
Dans un délai de 2 jours ouvrés, une étiquette de retour vous est envoyée par e-mail.
3
Imprimez l’étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous retourner votre appareil.
Passez simplement outre le message de remplacement #NAME#, il vous suffit d’envoyer le couvre-lit
Dès que nous aurons reçu le coffret, nous procéderons au remboursement.
Pouvez-vous imprimer sur un autre site ?
Nous avons vraiment besoin que les labels retournent la pochette
#NAME#, il nous faut coller les étiquettes sur la boîte de l’appareil pour le renvoyer, et veiller à ce que l’article nous parvienne
Je suis désolée #NAME#.
Les étiquettes devraient se trouver sur la boîte du couvre-lit, afin de nous assurer que l’objet nous parvient en bonne et due forme.
Une fois la couverture parvenue jusqu'à nous, nous pouvons traiter le remboursement
Je suis vraiment désolé #NAME#.
N’hésitez pas à me contacter si vous avez besoin de quelque chose d’autre.
Est-il possible que vous puissiez aller à n'importe quel magasin ou quelque chose comme ça ?
#NAME# apparaît, souhaitez-vous modifier l'adresse e-mail ?
#NAME#, le remboursement a été créé.
Si vous le souhaitez, vous pouvez renvoyer l'e-mail à cette adresse e-mail
J'espère que ce n'est pas le cas mais si c'est le cas, vous pouvez répondre à mon e-mail et je serai heureux de continuer à vous aider personnellement.
Ou vous pouvez nous contacter à nouveau comme vous le préférez
Mon plaisir #NAME#, pour cette question ou pour une autre question que vous pourriez avoir, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Je vous serais très reconnaissante si vous pouviez y répondre.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée et prenez soin de vous !
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant.
Merci de patienter, je suis désolé(e) que vous rencontriez des problèmes lors de l'envoi de la carte cadeau électronique.
Veuillez me dire à quel compte vous souhaitez l'envoyer.
D'accord.
Pardon, un instant, laissez-moi vérifier...
Ce que je peux faire, c’est d’ajouter ce montant sous forme de crédit magasin au compte de votre ami.
Est-ce que cela vous convient ?
Désolé, quand vous dites le créditer de ma commande, vous voulez dire le créditer du solde de votre compte #PRS_ORG# ?
Oui, je vous ai précisé que j'ai ajouté 30,00 EUR à votre compte d'ami : #PRS_ORG# est-ce que cela vous convient ?
Très bien.
Laissez-moi un instant.
Désolé, mais je ne peux pas trouver le compte de votre ami avec l'adresse électronique que vous m'avez fournie.
Si vous le souhaitez, vous pouvez demander à votre ami de créer un compte avec #PRS_ORG#, nous pourrons alors transférer le montant sur ce compte.
Ok.
Voulez-vous recevoir 30,00 EUR sur votre compte #PRS_ORG# ?
OK.
Veuillez me donner un moment.
J’ai trouvé le compte
Une minute s'il vous plait
Je continue à travailler sur votre demande
Je vérifie encore votre demande
Je continue de travailler avec votre compte.
Merci de patienter.
J'ai ajouté un crédit de magasin au compte de votre ami et vous pourrez l'utiliser à tout moment.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Bonjour, vous êtes toujours avec moi ?
Le crédit de magasin pourra être vérifié sur le compte #PRS_ORG# du site web
Veuillez vous déconnecter, attendre 2 minutes, puis vous reconnecter.
Afficher votre solde de crédit #PRS_ORG#
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, consultez les détails de votre compte en cliquant sur Mon compte en regard de l’icône de profil en haut à droite de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Parfait, je suis contente que tout soit désormais en ordre.
Je suis ravi.
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Bonne année et mes meilleurs vœux pour vous cette année.
Adieu.
Merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez patienter quelques minutes pour que votre compte soit trouvé.
Merci pour la vérification !
J’ai pu trouver votre compte, mais j’ai peur que je ne sois pas un robot.
Que se passe-t-il exactement lorsque vous essayez d'utiliser l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur ?
Dans quelle partie avez-vous des problèmes ?
Merci beaucoup.
C’est comme si vous ouvriez l’application et vous y connectiez, mais que l’application continue à se charger par la suite ?
Voyez-vous une notification indiquant que l’application est en train de synchroniser ?
Je vous remercie.
Dans l'application de bureau, pouvez-vous voir une option en haut à droite qui ressemble à un icône de profil ?
Si vous cliquez dessus, vous devriez voir l’adresse e-mail associée au compte que vous utilisez dans l’App #PRS_ORG#.
L'adresse e-mail affichée là est exactement la même que celle que vous m'avez fournie ?
Je vous remercie beaucoup.
Je suis désolé d'apprendre cela.
Avez-vous essayé de réinstaller l'application de bureau ?
De cette façon, s'il y a un problème dans cette partie, cela pourrait le résoudre.
Bien sûr, merci !
Bien que, dans le cas où vous n’avez pas encore essayé, si vous désinstallez l’application, veuillez vérifier si vous pouvez supprimer tout dossier qui pourrait être lié à l’application de bureau de votre ordinateur.
Une fois que vous avez terminé, veuillez télécharger l'application de bureau à l'aide du lien suivant :
Oh, s'il vous plaît, ne téléchargez pas l'application depuis le #PRS_ORG#, en fait, ce pourrait être le problème.
Je pense que #PRS_ORG# possède une ancienne version de l’application de bureau, que l’on ne sait pas pourquoi on n’a pas retirée de son magasin, mais que cette version de l’application utilise une couleur bleue caractéristique au lieu de la couleur de lecture.
Assurez-vous que l'application est téléchargée directement depuis le site Web.
En ce qui concerne le lien, si possible, veuillez essayer d’ouvrir le lien dans un autre navigateur Internet s’il ne fonctionne pas.
En plus, juste au cas où, veuillez vérifier si votre connexion Internet fonctionne sans problème.
Cela pouvait parfois causer des problèmes de chargement.
Si ce lien ne fonctionne toujours pas, essayez de vous connecter avec ce lien :
Un grand merci.
C’est bizarre de savoir que les liens ne fonctionnent pas.
Quel navigateur Internet utilisez-vous pour naviguer sur Internet ?
Tout un grand merci.
Au cas où vous taperiez "#URL#" dans #PRS_ORG#, est-ce que vous pourriez ainsi retrouver notre site Web ?
Très belle journée à vous.
Et si vous essayez de consulter tout autre site sur #PRS_ORG#, pouvez-vous voir si le chargement est normal ou si le même problème se produit ?
Je vous remercie beaucoup.
Par hasard, pouvez-vous m'aider en me fournissant un capture d'écran de la page que vous voyez lorsque vous tentez d'ouvrir notre site Web en utilisant l'un des liens que je vous ai envoyés, s'il vous plaît ?
Merci pour les informations fournies, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez une minute s’il vous plaît.
Ne vous inquiétez pas, attendez un instant, j'ai des problèmes de système, merci d'être patient.
Merci de votre patience, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec votre compte.
Voulez-vous dire que vous ne pouvez pas vous connecter à votre compte ?
Veuillez essayer avec d’autres navigateurs.
Avez-vous essayé sur votre ordinateur avec #PRS_ORG# ?
Avez-vous pu essayer différents navigateurs ?
En raison de l'absence de réponse, et dans un souci de qualité, je suis obligé de clore cette conversation. N'hésitez pas à nous contacter pour toute demande ou question, nous serons plus que heureux de vous aider.
Belle journée, au revoir !
Bonjour, merci pour l'info.
Je serai heureuse de vous aider.
C'est pareil pour moi, lequel préférez-vous?
Très bien.
- Malheureusement, votre précédent agent n’est pas disponible pour le moment, mais je serai plus qu’heureux de vous assister avec votre problème. Veuillez m’accorder un moment pour lire votre interaction précédente afin de comprendre votre cas plus clairement.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous m'envoyer un screenshot du message d'erreur ?
Merci.
Pouvez-vous supprimer les informations de mon compte afin que je puisse les réajouter ?
Vous n'avez aucun accès du tout ?
Est-ce qu'il est complètement vide sur #URL# ?
Merci.
Votre ordinateur possède-t-il un pare-feu ou un antivirus ?
Pouvez-vous essayer de modifier les paramètres ou de les désactiver ?
Cela peut entraver l’accès au site web #PRS_ORG#.
Pouvez-vous accéder à #URL# depuis un autre appareil, comme un smartphone ou une tablette ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous ne pouvez plus lire en mode paysage, n'est-ce pas ?
Je comprends, je m'excuse pour le désagrément, mais je vais vous aider.
Une question.
Comment avez-vous utilisé le mode paysage sur votre #PRS_ORG# auparavant ?
J’ai compris, c’est important de vous dire que #PRS_ORG# n’a pas le mode paysage actif de notre côté.
Nous ne savons pas s’il existe un moyen d’ajouter cette fonctionnalité, mais l’appareil ne dispose pas de cette fonctionnalité d’origine.
Je comprends.
Comment avez-vous pu lire en mode paysage précédemment ?
Je vois, nous ne pouvons pas vous assurer de la façon dont ces utilisateurs utilisaient le mode paysage, puisque l’appareil n’a pas ce mode activé.
Seuls #PRS_ORG# et #PRS_ORG# disposent du mode paysage.
J'ai compris, cette fonctionnalité ne vient pas de nous,
Pour cette raison, nous ne pouvons pas vous assurer de la manière dont il fonctionnera sur l'appareil.
Je m’excuse, mais cette fonction n’a jamais été incluse dans l’appareil.
Pour cette raison, le mode paysage n'a pas été ajouté après la dernière mise à jour.
Nous avons seulement 2 appareils qui incluent un mode paysage, #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# n'a jamais intégré le mode paysage, pas même avant la dernière mise à jour.
Nous nous excusons pour la confusion.
Pouvez-vous me donner d’autres informations qui pourraient m’être utiles ?
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin de plus d’aide ou si vous avez d’autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai mettre fin à l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
J’ai malheureusement reçu aucune réponse après 2 minutes, et je dois conclure cette conversation pour des raisons de qualité. Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter de nouveau et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Bonjour #NAME#
Pour demander l'eBook, vous devez vous connecter à votre application sur l'appareil et rechercher l'eBook dans votre bibliothèque locale
Vous ne pouvez retourner le livre que via la bibliothèque ou en attendant le délai convenu pour qu'il soit supprimé de votre compte
Voulez-vous le rendre ou le récupérer?
Bien, il vous suffit de vous connecter avec votre application sur l’appareil et de faire une recherche dans l’eBook. Si le fichier est disponible, vous pouvez le télécharger pour emprunter l’eBook.
Continuez et demandez l'eBook dont vous avez besoin pour mettre à jour vos informations de facturation sur votre compte sur le site à l'URL #URL#
Vos informations personnelles Vous devez ajouter les mêmes données que votre carte de bibliothèque pour emprunter des livres numériques
Ajoutez les informations dans votre compte sur le site web
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez vous connecter sur votre appareil mobile et visiter le site et mettre à jour les informations dans «Mon compte» + «Paramètres du compte» et enregistrer après vous pouvez commencer à emprunter des livres sur votre appareil
Vous êtes connecté sur le site web ?
Connectez-vous à votre PC et ouvrez un navigateur
Dans la barre de tâches, ajoutez #URL#
Cette application est différente, veuillez utiliser le site
Mettre à jour vos informations de carte de crédit et de facturation
Vous pouvez ajouter ou mettre à jour votre adresse de facturation et vos informations de paiement à l’adresse #URL#
Avant de mettre à jour votre compte avec une nouvelle carte de crédit, voici quelques choses à retenir :
Entrez votre adresse de facturation et votre code postal exactement comme ils apparaissent sur la facture de votre carte de crédit.
Si vous rencontrez des difficultés pour acheter un livre en utilisant une nouvelle carte de crédit, essayez d’entrer la version abrégée et complète des noms de rues.
Par exemple « Street » et « St.
, ou « Drive » et « Dr ».
Si vous êtes un client américain, inscrivez le code postal en entier.
Par exemple, #PHONENUMBER#.
Assurez-vous de saisir l’adresse associée à votre nouvelle carte de crédit.
Assurez-vous que votre nouvelle carte de crédit a été activée.
Lorsque vous êtes prêt à ajouter ou à mettre à jour les informations de votre carte de crédit :
Aller sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de la page.
Paramètres du compte.
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
Sous l’en-tête « Informations de paiement », cliquez sur Modifier le mode de paiement préféré.
Une fois les modifications effectuées, cliquez sur Enregistrer.
Si nécessaire, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation en haut à gauche de la même page.
Êtes-vous sur le site ou sur l'application ?
Ok, maintenant je peux me connecter ?
Veuillez entrer le site Web, ne pas utiliser l'application svp.
Pas de problème
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte?
Bonjour #NAME# !
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Pourriez-vous me dire quel est le problème que vous rencontrez avec votre #PRS_ORG# ?
Je comprends, pouvez-vous me dire le niveau de batterie que votre #PRS_ORG# avait avant cet événement ?
Merci, aidez-moi à connecter votre #PRS_ORG# à une source d’alimentation
Parfait, merci de m'aider à faire ce qui suit :
1
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que vous voyiez le message « Powered off » (Alimentation éteinte) en haut de l’écran.
2
Relâchez le bouton d'alimentation.
3
Appuyez sur le bouton d'alimentation de votre liseuse et maintenez-le enfoncé pendant 30 secondes.
4
Attendez que l’écran de restauration apparaisse.
5
Relâchez le bouton d’alimentation.
Comment vont les choses ?
Je comprends. La réinitialisation d’usine résout tout dysfonctionnement logiciel. J’ai peur que, puisque ce n’est pas le cas, l’endommagement de l’écran soit dû à un dommage physique, dans ce cas, il n’y a pas d’autre étape que nous pourrions essayer puisque notre garantie ne couvre pas ce type de dommage, je suis vraiment désolé.
Je comprends, pour le type de dégâts que vous avez décrit, les lignes sur l'écran, et du fait que la réinitialisation n'a pas résolu le problème, cela semble être des dégâts matériels et notre garantie ne couvre pas ce type de dégâts, je suis vraiment désolé pour le problème
Je suis vraiment désolé que ce soit arrivé.
Malheureusement, ce sont les dernières étapes à suivre pour essayer votre #PRS_ORG#.
Si vous voulez, je peux vérifier si nous avons des offres disponibles pour de nouveaux appareils mais je peux également vous inviter à vérifier nos applications gratuites par lesquelles vous pourrez accéder à vos livres.
Je comprends votre préoccupation, mais je suis désolé, nous ne proposons aucun service de réparation pour les appareils.
Je comprends votre préoccupation, nous avons un onglet de commentaires sur notre site Web où vous pouvez soumettre tout commentaire ou suggestion concernant notre garantie.
- Accéder à #URL#
- A droite, cliquez sur l’onglet Retour.
- Cliquez sur Retour général
Je comprends votre inquiétude, mais je crains que, comme c'est dû à un dommage physique, nous ne puissions pas remplacer ou échanger votre appareil, la seule option que nous pouvons vous proposer, c'est une remise sur un nouvel appareil.
Veuillez accepter mes excuses pour ce désagrément.
Je comprends votre préoccupation, je vais la transmettre à notre équipe afin qu'elle puisse voir s'il y a autre chose que nous pouvons faire.
Nous allons suivre ça par courrier électronique
En attendant, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre #NAME#?
Merci de votre temps, notre équipe prendra contact.
Si vous avez d’autres problèmes ou questions, n’hésitez pas à nous contacter de nouveau.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
J’en suis à vérifier l’interaction précédente, et il semble que votre liseuse soit en mode veille, n’est-ce pas ?
Je vous remercie pour l’information.
Eh bien, dans ce cas, il faudra que vous effectuiez une réinitialisation d'usine de l'appareil, mais cette fois, veillez à le laisser branché sur une source d'alimentation.
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que l’écran se couvre de noir, indiquant que l’appareil est éteint.
Remarque : Si l’écran « Powered off » n’apparaît pas, passez à l’étape suivante.
Maintenez appuyé l’un des boutons de tournage de page.
Tenez le bouton de pagination enfoncé et maintenez le bouton d’alimentation enfoncé.
Attendez que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
L'eReader met généralement environ 30 secondes à démarrer le processus de réinitialisation.
Je vérifierai pour plus d'assistance, un instant s'il vous plaît.
Merci pour votre temps d'attente
Nous pouvons demander un remplacement du dispositif, conformément à notre politique de garantie.
Afin de présenter la demande, vous devrez me fournir les renseignements suivants :
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // suite // autre:
Ville :
Etat, province ou territoire
Pays:
Code postal/ZIP:
Numéro de téléphone :
Nom de l’appareil:
Je vous remercie, j'envoie la demande, un instant s'il vous plaît.
Je travaille toujours dessus, un moment s'il vous plaît.
Merci de votre patience, j'ai demandé le remplacement maintenant.
Vous recevrez bientôt un courrier électronique de confirmation avec les étapes suivantes à accomplir.
Vous suivez toujours ?
J'ai demandé le remplacement maintenant.
Vous recevrez prochainement un e-mail de confirmation avec les étapes à suivre pour cette procédure.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, confirmez-vous la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous souhaitez utiliser un nouveau compte #PRS_ORG# sur vos lecteurs électroniques, n’est-ce pas ?
Vous souhaitez donc utiliser les deux comptes, mais de manière indépendante, en même temps, n’est-ce pas ?
Voulez-vous obtenir tous les livres situés dans l'ancien compte ?
Je vois, merci beaucoup.
Pouvez-vous me dire le nom du livre que l'on trouve dans la bibliothèque de ce vieux compte, s'il vous plaît ?
J'ai compris.
Vous souhaitez avoir la bibliothèque sur les deux comptes, n’est-ce pas ?
Un grand merci,
Dans ce cas, il est possible de fusionner les bibliothèques d'un compte à un autre,
La chose est que les anciens seront supprimés.
Il n'est pas possible de conserver la même bibliothèque sur deux comptes différents, je suis vraiment désolée.
Dans ce cas, c’est la manière dont vous pouvez récupérer les livres, en les supprimant du compte en question.
C’est vrai, et je le comprends complètement, croyez-moi.
Mais nous ne disposons pas d’un processus actuel permettant d’avoir la même bibliothèque sur différents comptes.
Je vous comprends.
Je suis vraiment désolé.
Bien sûr !
J'ajouterai une note sur votre ticket pour cet incident, et ce serait génial si vous pouviez nous faire part de cette situation via nos canaux de retour d'information.
ANDROID:
Menu principal/3 lignes
Aide et commentaires
Sélectionnez « Enregistrer les journaux d'erreurs »
Recréez le problème si possible.
Désélectionner « Enregistrer les journaux d’erreur »
Sous l’onglet « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur les applications ».
Cela ouvrira votre messagerie de sorte qu'ils puissent l'envoyer (à #EMAIL#)
IOS:
Menu principal / 3 points : Plus
Paramètres
Enregistrer le journal des erreurs
Sous l'onglet « Aide », en haut à droite, cliquez sur ? Meilleurs moyens d'améliorer notre application.
Envoyez-nous vos commentaires
Cela ouvrira votre messagerie afin qu'ils puissent l'envoyer (à #EMAIL#)
Site Web:
Allez à #URL#
Cliquez à droite sur l’onglet Commentaires
Cliquer sur « Retour d’expérience général »
C’est le moyen le plus rapide d’entrer en contact avec le service concerné et la situation sera vérifiée dans les plus brefs délais.
Merci beaucoup!
Je suis vraiment reconnaissant de votre aide !
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Bienvenue!
Et merci d’avoir contacté #PRS_ORG# !
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour l’information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
veuillez m'accorder quelques minutes
Ce titre n'apparaît pas dans votre historique d'achats, ni dans votre bibliothèque. Pouvez-vous m'indiquer le numéro de votre reçu d'achat s'il vous plait ?
L’avez-vous acheté à #URL# ?
Veuillez envoyer l’image de votre écran.
d'où provient la capture d'écran de votre bibliothèque de votre application ?
Dans mon système, le livre n'est pas de votre bibliothèque.
C'est mon système qui envoie les livres s'il y a un achat avec un numéro de récépissé d'achat. Vous n'avez que 12 livres audio dans votre bibliothèque et aucun d'eux ne porte ce titre.
J'ai besoin du numéro de reçu d'achat, puisque mon protocole me le demande
Cette capture d'écran n'est pas issue de votre bibliothèque d'applications
Il s'agit des 12 titres de votre bibliothèque
s’il vous plaît, attendez deux minutes.
est-ce que c'est le titre ?
un instant s’il vous plaît
J’ai supprimé et ajouté de nouveau le livre.
Essayez maintenant de réaliser cette procédure sur votre application.
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Appuyez sur l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
4
Touchez Réglages.
5
Faites défiler l'écran et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
lorsque vous avez fini, veuillez poursuivre avec cette procédure:
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous dans votre application Android, s'il vous plaît :
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur « Se déconnecter de #PRS_ORG# ».
4
Et veuillez vous reconnecter, pour mettre votre compte à jour.
Je m'excuse pour l'erreur.
Je ne parle qu’anglais.
J’utilise un traducteur
ça s’est bien passé ?
Vous avez réussi à ouvrir le livre audio ?
très bien !
Qu’est-ce que je peux faire pour vous aider ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant s’il vous plait.
Merci d'avoir attendu, j'ai vérifié votre compte #PRS_ORG# et tout est correct.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre numérique dont vous rencontrez des problèmes ?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour effectuer cet achat?
Il semble que le paiement n'ait pas été validé.
Vous pouvez mettre à jour les informations de facturation du compte #PRS_ORG# sur le site Web.
SI vous le souhaitez, je peux le supprimer pour vous depuis ici ?
Pouvez-vous supprimer vos informations de facturation ici, et vous pourrez alors les mettre à jour à partir de votre compte sur votre ordinateur.
D'accord.
Allez à l'URL #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez les informations de votre carte bancaire sous le nom « Informations de paiement », puis cliquez sur « Enregistrer ».
Entrez vos informations de facturation sous l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour les informations de facturation, vous devez vous déconnecter de l’appareil de lecture, puis vous reconnecter. Cela mettra également à jour les informations.
J'espère que ça marche aussi.
D'accord.
Veuillez me faire savoir si vous avez pu ajouter les informations de facturation sur votre compte #PRS_ORG# ?
D'accord.
Prenez votre temps.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis heureux que ça ait fonctionné.
Voudriez-vous que je vous aide avec quelque chose d'autre ?
Bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une bonne journée.
Adieu.
Salut, je serais heureux de vous aider aujourd'hui.
Si je comprends bien, vous utilisez #PRS_ORG# pour transférer des livres d’une bibliothèque vers votre liseuse #PRS_ORG# ?
Désolé d'entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider
Pouvez-vous me dire quelle est le message exact que vous recevez, s'il vous plaît ?
Merci d’avoir pris le temps de me le signaler. C’est la première fois que vous rencontrez ce type d’erreur ?
Vous avez compris.
Afin de vérifier que le livre est correct, pouvez-vous lire le livre dans #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me dire comment vous transférez habituellement vos livres ?
Mais recevez-vous le message lorsque vous téléchargez le livre depuis la bibliothèque ou lorsque vous essayez d'ouvrir le livre dans #PRS_ORG# ?
Je comprends, avez-vous contacté la bibliothèque ?
J'ai compris.
Pouvez-vous prendre une capture d'écran de l'erreur, s'il vous plaît ?
Prenez votre temps svp.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Merci
Je vous remercie.
Il y a quelques étapes à essayer, veuillez me laisser un instant.
Merci de patienter, veuillez suivre les instructions suivantes :"
eautoriser #PRS_ORG#
1
Ouvrez #PRS_ORG# et sélectionnez le menu Aide, Supprimer l’autorisation
Désautoriser *
Prenez votre temps.
J’ai compris.
Il est possible que votre ordinateur ait déjà été désautorisé.
Veuillez l’autoriser à nouveau
J'ai compris. Dans ce cas, veuillez désinstaller #PRS_ORG#.
Puis téléchargez-la et installez-la de nouveau, s'il vous plaît.
prenez votre temps, s'il vous plaît.
Eh bien, je vous recommande d’essayer avec la version 4.5, mais vous pouvez d’abord essayer avec la version 3.0 si vous préférez
Veuillez prendre votre temps.
C’est clair.
Et ça ne permet pas de déautoriser puis d'autoriser à nouveau ?
Je comprends.
Avez-vous essayé de transférer les livres à nouveau ?
Je comprends.
Il semble que le logiciel doit être supprimé du fichier racine, veuillez m'accorder un moment.
Je vous remercie d'avoir attendu, dans ce cas, nous avons besoin de l'aide supplémentaire de notre équipe de niveau supérieur
Je vais leur envoyer une demande, et dès qu'ils répondront, vous serez notifié par courrier électronique
Votre numéro de référence est le #PHONENUMBER#
La durée de ce processus dépend du nombre de demandes reçues par notre équipe, veuillez prévoir un délai de quelques jours ouvrables.
Avez-vous d’autres questions ?
Je suppose que vous n'êtes plus en ligne.
Ne vous inquiétez pas.
Soyez simplement attentifs à votre compte au cours des jours suivants.
De votre adresse électronique, désolé.
Bonjour #NAME#, nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous fournir l’adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Bonjour #NAME#, c'est avec plaisir que je vous apporte ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Pourriez-vous me dire le message d'erreur que vous voyez ?
Merci et avez-vous essayé de supprimer les autorisations et de les réajouter ?
Pourriez-vous m'aider à trouver le modèle de votre #PRS_ORG#?
Merci, et pouvez-vous m'aider pour la version du logiciel de votre #PRS_ORG# ?
Vous avez votre #PRS_ORG# sous la main ?
Voici comment vous pouvez le voir :
1) Accédez à votre écran d'accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3)Touchez Réglages.
4) Appuyez sur Informations du périphérique.
5) A côté de « Version du logiciel », vous trouverez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci : "#NUMÉRO# (#IDDEVICE#, 5/27/19)"
J’ai juste besoin des trois premiers, donc comme ça, 4,25
Merci, avez-vous essayé de supprimer les livres à la fois de l'ordinateur et de la liseuse et d'autoriser à nouveau?
J’ai lu votre message et j’ai cherché à savoir si vous aviez déjà demandé à la bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# des livres.
Merci. Avec les livres de la bibliothèque, ce n'est pas si facile de résoudre les problèmes, puisque #PRS_ORG# et le livre sont issus de tiers, nous ne pouvons pas résoudre les problèmes comme nous le ferions avec nos livres. Cependant, ce que je peux faire, c'est d'envoyer le problème à notre équipe, qui pourra peut-être proposer d'autres étapes à suivre. Jusqu'à présent, je vous suggère de demander à la bibliothèque de réinitialiser les licences.
Pour que je puisse mettre le problème à niveau, pouvez-vous m’aider avec la version #PRS_ORG# que vous avez et le système d’exploitation de votre ordinateur ?
Merci, et est-ce que c’est le cas avec tous les livres, ou juste certains d’entre eux ?
Merci!
J’enverrai l’information à notre équipe afin qu’elle puisse nous aider à faire d’autres essais, je vous enverrai un courriel de confirmation et nous vous répondrons dès que nous aurons de nouvelles nouvelles, d’accord ?
Avec plaisir !
Je suis désolé que ce soit arrivé, mais nous allons tout faire de notre côté pour vous aider à régler le problème. D’ici là, y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
Je comprends, nous allons tout faire pour que vous soyez de nouveau satisfait de votre #PRS_ORG#.
Nous resterons en contact, et si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez également nous contacter à nouveau par chat.
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que le compte soit vérifié.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos informations de facturation, ce qui devrait résoudre le problème; nous vous recommandons également de supprimer les cookies et le cache et d'utiliser une fenêtre privée dans votre navigateur internet
Souhaitez-vous effacer vos coordonnées bancaires directement depuis mon système ?
Veuillez mettre à jour vos coordonnées de facturation et supprimer les cookies et le cache de votre navigateur Internet avant de vous connecter à une fenêtre privée
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4.
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je continue avec vous
est-ce votre page?
vous devez ajouter une adresse de facturation pour mettre à jour les informations de la carte de crédit
Parfait, veuillez réessayer d’acheter l’article
Pouvez-vous essayer avec un autre navigateur internet ?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
ce problème peut être résolu en supprimant les cookies et le cache, et en utilisant une fenêtre privée dans votre navigateur internet
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer avec un autre navigateur Internet
ou avec un autre appareil
Cela devrait résoudre le problème.
vous pouvez essayer les étapes précédentes suggérées simplement pour vérifier si le problème ne concerne que #PRS_ORG# ou d'autres navigateurs
Je continue avec vous
Bon, je suis content que ça ait fonctionné, vous pouvez réinstaller #PRS_ORG# pour vérifier si c'était le problème
Pour votre information, je vous envoie un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l’un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Merci pour les informations que vous m’avez fournies, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Prenez un moment, s'il vous plaît.
Merci d'attendre. Dans ce cas, connectez-vous à votre compte #PRS_ORG# depuis votre liseuse Wi-Fi et les livres synchroniseront automatiquement.
Vous devez configurer votre liseuse puis vous connecter avec votre compte.
Si vous souhaitez disposer de vos livres électroniques sur la liseuse de votre épouse, vous devez vous connecter à votre compte #PRS_ORG#.
Sinon, vous créerez son compte.
Connectez-vous avec votre compte
Très simple
Avez-vous configuré l'ereader ?
Vous voulez que votre épouse lise vos livres électroniques sur sa liseuse, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire que votre femme a son propre compte ?
Très bien.
Si vous créez son propre compte #PRS_ORG#, vous ne pourrez pas partager les livres électroniques.
Pour partager des livres numériques, vous devez vous servir du même compte.
Si vous devez définir #PRS_ORG#, cliquez sur Configurez #PRS_ORG# dans l’application de bureau #PRS_ORG#.
Ok.
Votre ordinateur doit être connecté à Internet pour configurer votre liseuse.
Allez sur votre ordinateur à #URL#
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
Une fois #PRS_ORG# téléchargé, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes sur la page de configuration #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur : ouvrez l’application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur CONNEXION en haut de l'écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : Appuyez sur la langue dans laquelle vous voulez configurer votre liseuse.
Appuyez sur Ne possédez-vous pas de réseau Wi-Fi ?
Branchez une extrémité du câble Micro USB sur votre liseuse et l’autre extrémité sur le port USB de votre ordinateur.
L'écran « Configuration et synchronisation » apparaît et configure automatiquement votre liseuse.
Si l'écran « Configurer et synchroniser » n'apparaît pas, branchez votre liseuse dans un autre port USB de l'ordinateur, puis recommencez la procédure.
Attendez la fin de la procédure de configuration.
Cela peut prendre un certain temps selon le nombre de livres que vous avez.
Vous verrez un message « Réussite ! »
écran lors de la configuration
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur Éjecter.
Cliquez sur OK.
Oui, si vous souhaitez configurer l’ereader à l’aide de l’ordinateur.
Mais vous devez vous connecter avec votre compte #PRS_ORG# à l’application de bureau #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous pouvez configurer votre liseuse avec l'application #PRS_ORG# pour ordinateur sur votre ordinateur.
Vous pouvez simplement suivre les instructions que je vous ai déjà données.
Est-ce que vous avez réussi à installer l'eReader ?
OK. Vous pouvez le faire à tout moment en suivant les instructions.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je ne comprends pas.
Dans quelle partie n'est-ce pas clair ?
Vous pouvez utiliser n’importe quel ordinateur, mais vous devez simplement être connecté sous votre compte #PRS_ORG# et utiliser l’application de bureau #PRS_ORG#.
Est-ce que tout va bien ?
Comme il n’y a pas eu de réponse et pour des questions de qualité, je dois clôturer cette conversation. Veuillez nous contacter pour toute demande ou question. Nous serons heureux de vous aider.
Bonne journée, au revoir!
Merci de ces informations.
J'aurai le plaisir de vous assister.
Pour le moment, c'est-à-dire
Pour le moment, il n'est pas possible d'ajouter un abonnement tiers.
Pour le moment, nous n'avons pas ces informations.
Je vous conseille, cependant, de soumettre la suggestion sous forme de commentaire dans les prochains canaux :
ANDROID:
- Menu principal / 3 lignes
- Aide et commentaires
- Cochez « Sauvegarder les logs d'erreur »
- reproduisez le problème, si possible
- Décochez l’option « Enregistrer les journaux d’erreurs »
- Dans la rubrique Aide & commentaires, cliquez sur Commentaires sur l’application
- cela leur ouvre leur boîte mail pour qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#)
IOS:
- Menu principal/3 points : Plus
- Paramètres
- Enregistrer le journal des erreurs
- Sous Aide, vous voulez nous aider à améliorer l’appli ?
Envoyez-nous vos commentaires
- Cela ouvrira son e-mail afin qu’elle puisse l’envoyer (à #EMAIL#)
Site Internet:
- Allez à l'URL #URL#
- À droite, cliquez sur l'onglet Feedback (bouton bleu avec du texte vertical)
- Cliquez sur Retour général
De cette manière, le commentaire sera reçu par l'équipe de développement et sera pris en considération pour les futures versions logicielles.
Je peux également laisser un commentaire en tant que note interne pour votre dossier.
Oui, c'est possible.
Pour ce faire, veuillez suivre ces étapes:
#URL#
Non, ce format n'est pas pris en charge.
Vous pouvez insérer des images dans un fichier PDF, puis transférer ce fichier.
Désolé, j'ai vérifié de nouveau et le format est pris en charge.
Les formats PDF et JPEG sont pris en charge.
Dans quel modèle #PRS_ORG# êtes-vous intéressé?
Et quel est le modèle que vous avez ?
Pourriez-vous vérifier le nom du modèle, s'il vous plait ?
Nous n'avons pas ce modèle.
Vous pouvez trouver le guide ici:
Vous êtes les bienvenus.
S'il n'y a rien d'autre que je puisse faire pour vous, alors c'est tout de ma part.
Je vous souhaite également une très bonne journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment.
Désolé, mais nos registres indiquent que le paiement n'a pas été effectué.
Pourriez-vous s'il vous plait fournir une capture d'écran comme preuve de paiement ?
Bien.
Veuillez prendre votre temps
J’attends toujours, je vérifie simplement si vous êtes toujours sur le chat.
Ok.
Je vous remercie.
Laissez-moi vérifier
Je vous remercie d’avoir patienté. J’ai ajouté les livres à votre compte #PRS_ORG# et vous pourrez les synchroniser avec votre appareil.
Merci de m'informer si vous pouvez désormais ouvrir les livres électroniques ?
Avez-vous pu voir les livres numériques ?
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse.
1.- Accédez à votre écran d’accueil.
2.-Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Touchez Se déconnecter.
Parfait, je suis heureux que cela ait fonctionné.
Est-ce que vous voulez quelque chose d'autre que je peux vous aider avec ?
Vous pouvez m'envoyer un email aussi
Ou via chat
Ne vous inquiétez pas, vous recevrez un courrier électronique après la fin du chat.
Si ça ne fonctionne pas, faites-le moi savoir.
Sinon, je peux attendre ici aussi.
Si tu veux essayer ?
D'accord.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, je vous souhaite une bonne journée.
Adieu.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Donnez-moi un instant, s’il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec le livre électronique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre que vous rencontrez des problèmes?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Connectez-vous à l’aide du compte #PRS_ORG# sur la liseuse #PRS_ORG#.
Cliquez sur l’option #PRS_ORG#
Retour aux options de connexion
Très bien.
Veuillez configurer l’appareil de lecture avec la connexion Wi-Fi ou l’application bureau #PRS_ORG#.
Allumez votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur la commande Configurer via Wi-Fi.
Votre liseuse numérique recherche les réseaux Wi-Fi locaux et vous affiche la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à l’écran pour entrer le mot de passe du réseau.
Appuyez sur le bouton Joindre du clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse télécharge toutes les mises à jour disponibles.
Il peut s'écouler jusqu'à 20 minutes avant que les mises à jour soient terminées.
Appuyez sur le bouton de connexion
Cliquez sur la rubrique Connexion (entrez votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Très bien. Vous pouvez essayer de vous connecter.
Vous voulez dire votre mot de passe Wifi?
Dans ce cas, vous devez contacter le support Internet pour le mot de passe Wi-Fi.
Si le problème est lié au mot de passe #PRS_ORG#, je vous ai envoyé un e-mail pour que vous puissiez le réinitialiser.
Si le problème vient du mot de passe #PRS_ORG#, je vous ai envoyé un e-mail pour réinitialiser le mot de passe.
D’accord. Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à votre compte #PRS_ORG# ?
Bon, d’accord.
Veuillez vous rendre sur le site internet #PRS_ORG#
Sur votre ordinateur
OK. Nous pouvons essayer de résoudre le problème de connexion à votre compte #PRS_ORG# depuis l’ordinateur.
Veuillez vous rendre sur ce site
Cliquez sur « Se connecter »
Entrez votre email et votre mot de passe
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Je vous prie de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant.
Je vous prie de patienter, je comprends que vous rencontriez des difficultés pour vous connecter à votre compte #PRS_ORG#.
Il n'est pas possible de fusionner des comptes, car votre compte est déjà associé aux deux adresses e-mail.
Mais si vous souhaitez vous connecter à votre compte, je vous suggère d’utiliser l’option de connexion #PRS_ORG#
Laisse-moi vous donner des instructions
Cliquez sur « Se connecter »
Trouvez l’option #PRS_ORG# (saisissez l’adresse e-mail #EMAIL# et le mot de passe correspondant)
C'est exactement ce que j'ai mentionné et ça devrait marcher.
Vous êtes sur le site web ?
Bon.
Veuillez aller à ce site:
#URL#
Cliquez sur « Se connecter »
Alors dites-moi ce que vous voyez ?
Ok.
Parfait
Je suis content que ça ait marché.
Vous êtes les bienvenus.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Vous aussi passez une excellente soirée.
Au revoir.
Bonjour
Mon nom est #NAME# et je vais vous assister
hisbergue, vos achats peuvent être téléchargés par e-mail.
Certains livres ont cette option activée, d'autres non.
Si vous êtes en mesure de télécharger le livre, il se trouve généralement au format pdf... Vous serez donc en mesure d'imprimer le fichier.
Ensuite ce n'est pas possible sonbergue
Désolés pour le désagrément
Désolé pour le désagrément.
La fonction est décidée par l'éditeur
Pouvez-vous m'aider avec autre chose?
Avez-vous téléchargé le livre via le site Web ?
C’est la seule façon dont vous pouvez “obtenir” le fichier.
#ADDRESS#
Allez ensuite sur #URL# > connectez-vous > allez dans MES livres
Vous verrez alors la couverture de votre livre et sous celle-ci 3 points.
Cliquez sur eux et si vous voyez "télécharger", cliquez-y
Si vous ne le voyez pas, alors il n’est pas possible de le télécharger, c’est à l’éditeur de prendre cette décision.
Si j’ai bien compris.
Vous avez acheté le livre dont vous avez besoin mais vous ne pouvez pas l'imprimer, n'est-ce pas ?
Dans ce cas, nous, en tant qu'assistance technique, nous ne pouvons pas activer le téléchargement.
Comme je vous l'ai dit, c'est décidé par l'éditeur.
Un geste commercial ?
Je suis désolé, mais je ne comprends pas de quoi tu parles...
En fait, le livre est désormais à votre nom.
Connaissez-vous la procédure pour y accéder par un appareil mobile ou un ordinateur ?
Parce que, comme je vous l'ai déjà dit, vous ne pourrez pas l'imprimer.
Le seul moyen serait de recourir à un appareil
Merci de m'expliquer comment je peux vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s'il vous plait fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre de l’un des livres numériques/livres audio de votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je comprends que vous avez un problème avec un livre manquant.
Est-ce que le livre semble être verrouillé ou ne se trouve-t-il pas dans votre bibliothèque ?
Mais vous m'avez dit que le livre n'apparaissait pas sur votre liseuse, est-ce exact ?
Le problème provient-il du lecteur ou de l’ordinateur ?
Je ne comprends pas.
Seul le livre manque-t-il ?
Essayez le processus suivant sur votre liseuse.
Avant de commencer, vous devez avoir accès à une connexion Wi-Fi.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Touchez « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Une fois le processus de réparation terminé, vous pouvez:
Cherchez votre livre pour voir s’il apparaît.
Recherchez dans le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants apparaissent.
Non, j'ai demandé de l'aide pour que vous puissiez m'aider à faire la procédure que j'ai envoyée sur votre liseuse.
Veuillez faire le processus que je vous ai envoyé sur votre liseuse
Cette procédure doit être effectuée sur votre liseuse, veuillez lire attentivement mes messages
Votre lecteur #PRS_ORG#.
Les lecteurs #PRS_ORG# ne sont pas destinés à téléphoner, ils sont uniquement conçus pour la lecture.
J’ai peur de ne pas pouvoir vous appeler.
Les étapes sont très simples et claires, vous devriez m’aider à les effectuer sur votre lecteur électronique.
Avant de commencer, vous devez disposer d'un accès Wi-Fi.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez Réparer.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Après la fin du processus de réparation, vous pouvez :
Recherchez votre livre pour voir s'il apparaît.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si les livres manquants apparaissent.
Veuillez procéder comme indiqué dans le document que j’ai envoyé. Cela pourrait aider à résoudre le problème.
Merci de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Vous pouvez essayer différentes choses.
Nous vous conseillons de supprimer vos cookies et le cache
et utilisez une fenêtre privée dans votre navigateur Internet
en plus, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées bancaires
pour s'assurer que tout est correct
Est-ce que c'est correct si je supprime vos coordonnées de facturation afin que vous puissiez mettre à jour les informations ?
Merci, veuillez mettre à jour vos coordonnées de facturation:
Pour mettre à jour les informations relatives à votre mode de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon Compte" et sélectionnez "Paramètres du compte" dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez le numéro de votre carte, le code de sécurité (CVV), le nom sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
Il n'est pas possible de fermer ou d'accepter le message ?
Pouvez-vous effectuer l'achat ?
merci, j'attends ici
Merci d'avoir essayé, juste pour vous assurer que le problème est le serveur, pouvez-vous essayer avec un navigateur Internet différent ?
Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter le niveau suivant de soutien pour que l'équipe spécialisée examine cette question
Est-il possible de désinstaller et réinstaller l’application pour ordinateur ?
Probablement
nous pouvons vérifier
Vous pouvez désinstaller l’application et la réinstaller.
merci beaucoup.
Je continue avec vous.
Merci pour les détails
Je transmets cette question au niveau de support suivant pour obtenir une solution appropriée, mais si vous le souhaitez, essayez d'effectuer un achat sur le site Internet pour vérifier si le problème vient de l'application informatique.
ce n'est pas nécessaire
Je continue avec toi
merci, je vois que vous avez acheté
vous pouvez simplement synchroniser votre lecteur électronique via le Wi-Fi:
C'est possible ?
Je continue pour elle
Je suis heureux que ça ait fonctionné
Cependant, l’application informatique devrait fonctionner elle aussi.
vous pouvez réessayer de réinstaller l’appli
et redémarrez votre ordinateur
Si ce n'est pas le cas, vous pouvez nous contacter à nouveau
Je vous enverrai, à titre informatif, une transcription de notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai heureux de vous aider.
Si je comprends bien, vous avez perdu vos livres ?
Merci, #NAME#.
Vos livres ont-ils été achetés sur #PRS_ORG# ?
Pas de soucis, prenez votre temps.
Merci, #NAME#.
Avez-vous un #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez l’allumer et me dire quelles options s’affichent à l’écran.
Je vous remercie.
En effet, votre compte a été créé avec le numéro #PRS_ORG#.
Voyez-vous un bouton qui dit « Continuer avec #PRS_ORG# » ?
Veuillez entrer l'adresse e-mail et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# sur l'eReader.
Merci.
Veuillez me dire ce que vous voyez
Bien sûr, pas de problème.
Bienvenue, #NAME#.
Pouvez-vous m'indiquer si vous avez pu vous connecter ?
Merci.
Avez-vous par hasard un ordinateur pour configurer votre appareil?
Je vous remercie.
Nous pouvons télécharger l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur, ce qui nous aidera à configurer votre appareil.
Si vous le préférez, une autre solution consiste à élever ce problème auprès d’un service spécialisé, qui vous enverra alors un lien pour réinitialiser votre compte #PRS_ORG#, mais cela peut prendre quelques jours.
Veuillez me faire savoir quelle option vous préférez.
Je vous remercie.
Veuillez vous rendre sur #URL# et cliquer sur « Télécharger maintenant » (bouton rouge)
Merci, veuillez patienter jusqu’à ce que l’opération soit terminée
Vous verrez une barre grise en bas, veuillez cliquer sur #PRS_ORG#
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Désolé d'apprendre cette situation
Pourriez-vous me dire quel appareil vous utilisez et quel est le message d'erreur ?
Merci.
Dans ce cas, je peux supprimer vos informations, afin que vous puissiez ajouter votre adresse de facturation à nouveau.
Etes-vous d'accord?
Je vous remercie, quel est le navigateur Web que vous utilisez sur votre ordinateur ?
Pouvez-vous essayer les étapes suivantes pour supprimer les cookies et le cache ?
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3
Cliquez sur Autres outils
Supprimez les données de navigation.
4.
En haut, choisissez une plage horaire.
Pour supprimer tout, sélectionnez Toute la durée.
5
Activez les cases à côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Je vais juste actualiser la discussion, si vous avez des questions, faites-le moi savoir
Si nous perdons la communication, veuillez vous connecter à nouveau au chat.
Ou bien, je peux envoyer un courrier électronique à #NAME#.
Je suis toujours ici, avec vous.
#PRS_ORG#, êtes-vous toujours là ?
Merci.
Appuyez maintenant sur votre clavier simultanément sur Ctrl + Maj + N.
Lorsque vous avez ouvert cette fenêtre, veuillez essayer ce qui suit :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres du compte.
4
Sélectionnez l’onglet Informations de paiement.
Saisissez votre adresse de facturation et cliquez sur Enregistrer
Merci de cette information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Je comprends que vous avez des difficultés pour accéder à votre compte.
Quelle option de connexion utilisez-vous ?
Avez-vous sélectionné l'option d'ouverture de session principale #PRS_ORG# ?
OK, je comprends que vous utilisez la liseuse #PRS_ORG# et aussi votre ordinateur.
Est-ce exact ?
Quel message apparait-il sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
#PRS_ORG# Les lecteurs #PRS_NAME# ne peuvent pas se connecter au signal WiFi lorsque vous êtes connecté à un ordinateur.
Je dois demander, pourquoi votre liseuse #PRS_ORG# est-elle connectée à votre ordinateur ?
L’application #PRS_ORG# est-elle ouverte ?
Je vous recommande de déconnecter votre lecteur #PRS_ORG# du poste informatique, puis d’essayer la synchronisation.
Votre liseuse électronique devrait être en mesure de se connecter à un réseau Wi-Fi après avoir déconnecté votre ordinateur.
Essayez-le et dites-moi si cela a marché.
Veuillez prendre votre temps.
Vous recevez ce message ?
Désolé, je ne comprends pas.
Est-ce que votre lecteur électronique peut désormais synchroniser ?
Très bien.
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider dans quelque chose d'autre ?
Votre compte est associé à l’option de connexion #PRS_ORG#.
Êtes-vous sur la page de connexion de votre lecteur électronique ?
Je peux vous guider sur la façon de vous connecter à votre compte, mais j'ai besoin que vous soyez sur la page de connexion
Je suis désolé, je comprends votre dernier message
Parfaitement.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
A des fins de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l’un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez patienter un instant afin que le compte puisse être vérifié.
Merci d’attendre
Je suis désolé de savoir que vous rencontrez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié vos informations
vous avez 2 comptes actifs
1 compte pour chaque adresse e-mail
dans ce cas, vous pouvez relier les deux comptes
L’un est #PRS_ORG# et l’autre est #PRS_ORG#:
si vous ne voulez pas utiliser #PRS_ORG#, vous devez désactiver ce compte
car il est déjà défini par #PRS_ORG#
Nous pouvons supprimer ce profil pour que vous puissiez créer un nouveau compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion et pas #PRS_ORG#
Toutefois, cela prendra quelques jours.
ou bien vous pouvez créer un lien entre les comptes courants
avec l'option de connexion #PRS_ORG#
puis utilisez simplement #PRS_ORG#
vous n'avez pas besoin d'utiliser #PRS_ORG#
afin que nous puissions supprimer le profil, je soumettrai votre demande
votre numéro de référence est #NAME#
vous recevrez une notification par email
Il vous suffit de répondre à cet email et nous procéderons à la suppression de votre compte #PRS_ORG# sur #PRS_ORG#
de sorte que vous puissiez créer un nouvel compte en utilisant la même adresse e-mail, mais sans #PRS_ORG#
est-ce que ça va pour vous ?
S'il vous plaît un instant.
merci d'avoir attendu
vos informations ont été capturées dans mon système
vous recevrez l’email plus tard dans la journée
veuillez répondre à ce courriel, et nous supprimerons le profil avec #PRS_ORG#
y a-t-il d'autres demandes, doutes ou problèmes dont vous pourriez souffrir aujourd'hui ?
Vous devrez patienter, car si vous essayez maintenant, vous obtiendrez le même message d'erreur
nous devons attendre que mon équipe supprime le profil #PRS_ORG#
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG# et j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez aussi une excellente journée #NAME#.
veuillez attendre notre réponse
Non, par courriel, nous communiquerons avec vous dès que possible
merci, bonne journée, au revoir
Bonjour, je serai ravie de vous aider aujourd'hui.
Si j'ai bien compris, vous voulez savoir comment transférer des livres à l'aide de #PRS_ORG# ?
Donc, vous recevez un message d'erreur sur l'ordinateur ?
Je comprends.
Est-ce qu'il serait possible d'avoir le message exact ?
SVP ?
prenez votre temps s'il vous plaît
Merci de m'avoir informé
Vous avez mentionné que vous aviez un nouvel ordinateur, utilisez-vous toujours le même identifiant #PRS_ORG# ?
Je comprends, et l'adresse e-mail que vous avez utilisée sur le Reader est la même que celle que vous utilisez sur #PRS_ORG# ?
C'est bien, vous avez pu déjà transférer des livres.
J'en conviens.
Il existe un processus que nous pouvons essayer
Un instant, s'il vous plaît.
Voici comment :
Lancez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier à partir du dossier #PRS_ORG#, ainsi qu’à partir de #PRS_ORG# (sous Mon Documents).
Vous ne pouvez pas simplement accéder au site Web et le télécharger à nouveau ?
Je comprends.
Les étapes suivantes sont les suivantes:
Désautorisez votre ordinateur :
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D en même temps.
(Sur un Mac, appuyez sur Commande + Maj + D.)
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Veuillez prendre votre temps
Parfait, essayez maintenant ceci :
Désautorisez votre liseuse.
Connectez votre #PRS_ORG#.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse.
Faites un clic droit sur #PRS_ORG# eReader à gauche dans la section Appareils.
Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
Cliquez sur l’option « Supprimer l’autorisation ».
Ne vous inquiétez pas, continuons
Enfin, veuillez essayer ce qui suit:
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
Branchez votre liseuse électronique.
Lancez #PRS_ORG#.
Autorisez votre appareil à l’aide du nom d’utilisateur et du mot de passe de votre #PRS_ORG#.
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps
Si vous avez des questions, merci de me contacter.
Est-il déjà connecté à l'ordinateur ?
Très bien, sur #PRS_ORG# veuillez. Sous « Appareils », cliquez avec le bouton droit sur le liseuse #PRS_ORG#.
Cliquez ensuite sur le bouton Autoriser l'appareil.
Parfait, merci !
Bienvenue.
J'espère vraiment que, après ça, le problème sera résolu.
Si vous avez besoin de plus d'assistance, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Merci, passez aussi une bonne journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée!
Veuillez patienter quelques minutes, je cherche votre compte.
Nous vous remercions de votre patience !
J’ai réussi à trouver et à vérifier votre compte.
Souvenez-vous du titre de l’eBook qui ne se télécharge pas sur votre app #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup #NAME#.
Si vous accédez à votre application de bureau, qu'est-ce qui se passe lorsque vous essayez de synchroniser l'application ?
Je vous remercie beaucoup.
Si c'est le cas, lorsque vous cliquez sur « Paramètres » dans l'appli, pouvez-vous voir une option indiquant « Réparer votre compte » ?
Je vous remercie beaucoup.
Cela pourrait aussi être possible.
Si vous cliquez sur l'icône de profil dans l'application de bureau, quelle est l'adresse e-mail qui s'affiche ?
Un grand merci, #NAME#.
Il semble que la deuxième adresse e-mail soit déjà associée à votre compte #PRS_ORG#, par conséquent, les deux adresses e-mail sont associées au même compte.
Dans l’application de bureau, avez-vous essayé de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte ?
Cela devrait mettre à jour les informations de votre compte dans l’application, ce qui résoudra le problème.
Bien sûr, pas de problème !
Pour vous déconnecter de votre compte, vous pouvez également cliquer sur l’icône du profil et choisir cette option.
Après cela, la Desktop App se recharge et vous verrez une option qui dit « Se connecter ».
Vous devez sélectionner cette option et entrer votre adresse électronique et votre mot de passe pour vous connecter.
Oh, ne vous inquiétez pas!
En fait, il semblerait que les deux comptes étaient déjà liés, donc tous vos livres électroniques devraient être au même endroit.
J’ai remarqué que vous aviez #NUMBER# #PRS_ORG# livres numériques enregistrés sur votre compte.
Seuls les livres électroniques provenant d’une source tierce ne sont pas enregistrés dans votre compte, donc si vous possédiez l’un de ces livres électroniques sur #PRS_ORG#, il est malheureusement impossible de les enregistrer sur votre compte #PRS_ORG#.
En fait, vous pouvez vous déconnecter de votre compte sur le lecteur électronique et réinitialiser votre lecteur en utilisant l’application de bureau.
De cette façon, votre liseuse sera mise à jour avec les 2 adresses e-mail et tous les livres #PRS_ORG#.
Vous savez quel modèle #PRS_ORG# vous possédez ?
Je vous remercie vivement.
Oui, dans ce cas, vous pouvez essayer de le faire sans problème.
Avez-vous déjà essayé de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte dans l'application pour ordinateur ?
Parfait !
Que pouvez-vous voir dans l'application de bureau en ce moment ?
C'est bon à savoir, merci !
Une fois la synchronisation terminée, merci de me faire savoir si vous pouvez voir tous vos livres numériques #PRS_ORG#, y compris celui qui ne s’affichait pas au départ.
Je vous remercie !
Bonjour #NAME# !
Comment tout va-t-il ?
Merci beaucoup.
Voulez-vous dire que la synchronisation de l’application de bureau est toujours en cours ?
Que pouvez-vous dire à ce sujet ?
C’est fantastique !
Je suis très heureux d'apprendre que tout va bien avec vos livres électroniques.
J'espère que vous apprécierez votre lecture !
Et vous êtes bienvenu, c'est un plaisir de vous aider.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous ?
Parfait !
Et merci beaucoup.
J'espère que vous passerez une bonne journée aussi !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Veuillez patienter un instant, je vérifie le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
J’ai examiné votre compte.
Mais je ne peux voir que les livres de #PRS_ORG#, avez-vous une autre adresse e-mail pour #PRS_ORG# ?
Merci d'avoir attendu, les comptes semblent être liés déjà, cependant, les livres ne sont pas situés dans ce profil, mais ne vous inquiétez pas, nous pouvons localiser les livres
Nous serons heureux de vous aider à trouver vos livres.
Veuillez fournir les informations suivantes afin que nous puissions mener notre enquête.
• Date de la déclaration de culpabilité :
• Le montant que vous avez été facturé
• Combien de fois vous avez été facturé :
• Votre code postal:
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit:
• Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
• Si le ticket de caisse provient de #PRS_ORG#, veuillez indiquer le numéro #PRS_ORG# :
Pouvez-vous me donner le nom de famille du titulaire de la carte, s'il vous plaît ?
Je vais faire remonter ce problème au niveau suivant de notre service d'assistance afin que notre équipe spécialisée puisse le régler et retrouver vos livres.
Pour votre information, je vous transmettrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider plus avant.
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez de choisir des livres récents dans la librairie #PRS_ORG# de votre liseuse #PRS_ORG# ?
merci pour les détails
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation
pour obtenir les prix selon votre pays
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à l'URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3.
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu.
4
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saissez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
la carte de crédit et l'adresse de facturation se trouvent sur la même page
Non, la carte-cadeau #PRS_ORG# est utilisée sur le site web #PRS_ORG# et n’affecte pas votre compte #PRS_ORG#
Salut #NAME# !
Sont-ils toujours là ?
Pouvez-vous fournir l’adresse courriel de votre compte #PRS_ORG# ?
Bonjour ?
Vous êtes toujours avec moi ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de pouvoir vous aider.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je m'excuse, mais je ne trouve pas de compte avec l'adresse électronique que vous m'avez fournie.
Avez-vous une autre adresse e-mail que vous pouvez me donner ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Merci.
Avez-vous une autre adresse email que vous pouvez me fournir ?
Je dois simplement actualiser cette interaction toutes les deux minutes, donc merci de me dire si vous êtes toujours là.
Étant donné que je ne peux pas vérifier votre compte, je ne peux vous donner que les étapes de dépannage.
Est-ce que vous utilisez le site web, l'application ou le lecteur de livres électroniques ?
Je vous remercie.
Captcha fait partie de notre système car cela doit être fait.
Pouvez-vous s'il vous plait m'indiquer quel navigateur vous utilisez ?
Merci de supprimer les cookies et le cache de votre navigateur, puis de réessayer de faire votre achat d'eBook.
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
En haut à droite, cliquez sur Autres Plus d'options.
Cliquez sur Plus d’outils, puis sur Effacer les données de navigation.
Dans la partie supérieure, choisissez une plage de dates.
Pour supprimer tout le contenu, sélectionnez « Toute la durée ».
Activez les cases à côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache ».
Cliquez sur « Effacer les données ».
Merci, veuillez m'informer de l'état d'avancement de la procédure une fois que vous avez effacé les cookies et le cache.
J’ai juste besoin de réactualiser cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouviez m’informer de la progression, ce serait super.
Bonjour ?
Vous êtes toujours là ?
Je m'excuse, mais vous devrez supprimer les cookies et le cache car c'est une partie de la résolution des problèmes, et vous pourrez ensuite sélectionner les images.
Comment tout va-t-il?
Je m’excuse, c’est une partie de la résolution de problèmes que nous fournissons.
Sachez que j'ai besoin de renouveler cette interaction, ou elle devra être fermée.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai mettre fin à cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. J'ai été ravi de vous aider et j'espère que vous passerez une excellente journée.
L’agent précédent est à nouveau disponible pour votre chat. Je vous transférerai bientôt.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Bonjour, je m'excuse vraiment du désagrément que cela vous a causé mais malheureusement, il faut absolument que ces étapes soient effectuées.
Je suis vraiment désolé, je fais de mon mieux pour vous aider.
Aimeriez-vous que je vous assiste pour quoi que ce soit d’autre ?
Je comprends parfaitement, pas de problème.
J’attends que vous supprimiez les cookies et le cache.
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment va tout ça, ce serait bien.
Bonjour ?
Es-tu toujours là avec moi ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrai libérer cette interaction pour des raisons de qualité.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider, j’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, le précédent agent est prêt à reprendre votre conversation, je vais le transférer à vous dans peu de temps.
J'espère que vous passerez une excellente journée!
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un de vos livres/livres audio ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Permettez-moi un instant pour vérifier le livre, s'il vous plaît.
J’ai vu qu’une nouvelle version était disponible, mais je vérifierai si le problème a été résolu.
Je suis toujours avec toi.
Le téléchargement du livre prendra un certain temps.
Ah je vois.
C’est la raison.
Donnez-lui quelques instants, s'il vous plaît.
Je suis désolé pour la longue attente.
Je vois que le problème a été résolu.
Dans ce cas, je vais supprimer votre copie actuelle.
Une fois que vous avez confirmé qu’il est supprimé, je pourrai ajouter le nouveau.
Oui, veuillez synchroniser pour vérifier si le livre a disparu.
Merci.
J’ai juste ajouté la nouvelle version.
Veuillez synchroniser à nouveau pour vérifier et tester le livre.
C'est avec plaisir.
J’espère que vous continuerez à apprécier le livre.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider à ce moment-ci ?
Vous êtes les bienvenus.
Je suis heureux d'avoir pu aider.
Pour l'instant, c'est tout de ma part.
Bonjour.
Bonjour #NAME#, je vous remercie de l'information.
Je serais plus qu’heureux de vous aider.
Attendez un instant, je vais prendre vos coordonnées.
#NAME#, aviez-vous le numéro de référence du livre ?
Oui, #NAME#, s’il vous plaît.
Je vous en remercie très chaleureusement.
En outre, #NAME#, vous n’êtes pas obligé d’utiliser #PRS_ORG# si ce n’est pas nécessaire, vous pouvez toujours lire les livres que vous avez achetés sur n’importe quel appareil en utilisant nos applications gratuites #PRS_ORG#.
Mais si vous préférez lire le livre avec #PRS_ORG#, je serai ravi de vous guider
Correct #PRS_ORG# #PRS_ORG# est un peu compliqué et prend du temps, car il faut utiliser un ordinateur pour authentifier le livre, le terminal et l'ordinateur.
C'est la raison pour laquelle #PRS_ORG# empêche la copie ou la redistribution non autorisées des livres numériques pour protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous installez l'une de nos applications gratuites, il vous suffit de vous connecter et vos livres seront là
Vous trouverez ci-dessous le lien vers l’app #PRS_ORG# #URL#
Bien sûr #PRS_ORG#, avec plaisir.
S'il y a des questions sur le processus, merci de me le faire savoir
Veuillez également vous assurer de choisir #PRS_ORG# lorsque vous vous connectez à votre compte sur l’application, car votre compte a été créé auprès de cette librairie partenaire
Oui #NAME#, s’il vous plait.
Dans l’écran de connexion, dans les options de connexion, veuillez choisir Continuer avec #PRS_ORG#
Veuillez ensuite saisir vos identifiants, comme vous le faites d’habitude sur le site Internet.
Sur l’application #PRS_ORG#, vous bénéficierez de nombreuses fonctionnalités. Vous pourrez notamment acheter directement depuis l’application et ajouter des signets, des surlignages et des notes, si vous le souhaitez.
Correcte #NAME#, merci pour la mise à jour.
S'il vous plaît
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio dans votre compte ?
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Un instant s’il vous plait, je vais récupérer vos coordonnées.
Merci d’attendre, #NAME#.
Nous avons besoin de votre adresse de facturation pour calculer les taxes et la devise de votre commande en fonction de votre localisation.
Je suis ravi de vous guider pour enregistrer votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos informations de paiement et d’adresse de facturation, suivez les étapes ci-dessous :
1
Rendez-vous sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon Compte » et dans le menu, sélectionnez « Paramètres du compte »
4
Cliquez sur l’onglet « Renseignements de paiement ».
Veillez à choisir « Continuer avec #PRS_ORG# » lors de la connexion.
Fontimple, je suis toujours là pour vous aider.
Fontimpe, mes excuses pour cette erreur.
Vous n’êtes pas obligé de créer un compte.
Il vous suffit d'ajouter votre adresse associée à votre compte courant, celui que vous utilisez pour recevoir les livres sur votre liseuse
Vos comptes #PRS_ORG# et #PRS_ORG# sont associés.
donc les deux sont identiques
#NAME#, avez-vous choisi votre pays sur #PRS_ORG# ?
#NAME#, nous devons ajouter vos informations de contact pour que l'appareil puisse localiser votre position, puis vous serez redirigé vers le magasin France
Merci #NAME#, pour ce faire, veuillez suivre ces étapes:
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre ces étapes : 1.
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Réglages du compte » dans le menu 4.
Choisissez l’onglet « Informations de paiement ».
Veillez à cliquer sur « Continuer avec #PRS_ORG# », car votre compte a été créé avec ce fournisseur.
Merci #NAME#, merci de me prévenir si vous avez des doutes ou si vous avez besoin de quoi que ce soit d’autre.
Si vous voulez en savoir plus ou si les questions persistent, vous pouvez lire cet article: #URL#
Et celle-ci pour l'adresse : #URL#
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Prenez soin de vous
Merci de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Quel type de #PRS_ORG# possédez-vous ?
Par hasard, avez-vous des livres externes sur votre liseuse/lecteur ?
Ok, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 15 secondes, puis relâchez-le.
Attendez 5 secondes
2
Appuyez de nouveau sur le bouton d'alimentation pour redémarrer l'appareil.
Est-elle coincée?
Pourriez-vous essayer de la serrer un peu, la déplacer un peu d'un côté à l'autre, pour voir si elle sort ?
Je vous remercie.
Par hasard, avez-vous remarqué quand le bouton a été coincé ?
À quoi ressemble l'écran maintenant ?
Ça ne dit pas "Powered off", n'est-ce pas ?
OK, merci, pouvez-vous essayer cela ?
Je sais que ce n'est peut-être pas possible en raison du bouton d'alimentation coincé, mais essayez quand même, s'il vous plaît.
1
Appuyez sur l’un des boutons de navigation et maintenez-le enfoncé.
2
Tenez le bouton de tournage de page enfoncé tout en maintenant le bouton d'alimentation enfoncé.
3
Attendez que l’écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Normalement, il faut environ 30 secondes à l’eReader pour lancer la procédure de réinitialisation.
Je vous remercie.
Nous pouvons procéder au remplacement de votre appareil par un nouvel appareil, êtes-vous d'accord ?
OK, pour démarrer le processus, merci de me fournir ces informations
Prénom:
Rue Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Votre ville est Québec ?
Désolé, votre province ou région, c'est le Québec?
Merci!
Merci!
Pouvez-vous accéder à votre messagerie maintenant svp ?
Nous vous enverrons alors un e-mail contenant un lien de validation de vos coordonnées de livraison.
1
Vérifiez l'exactitude de votre adresse de livraison et indiquez que le nouvel appareil vous est expédié.
Apportez les corrections nécessaires.
2
Cliquez sur « Accepter » en bas de l'écran.
Vous n'êtes pas tenu de répondre, mais vous devez ouvrir le message et le lien qu'il contient et valider les informations demandées.
Je vous remercie !
Ça serait tout pour le moment.
Je vais simplement vous informer des étapes suivantes du processus.
Dans les 2 jours ouvrables, une étiquette de retour est envoyée par courrier électronique.
Imprimez l'étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous renvoyer votre appareil.
Après réception de votre appareil défectueux par #PRS_ORG#, un appareil de remplacement vous sera expédié.
• Vous recevrez un e-mail avec les informations de suivi.
• Prévoyez 7 à 10 jours ouvrés pour la livraison.
Un grand merci pour votre temps
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider pour l'instant?
Bonjour, ce sera un plaisir de vous aider aujourd’hui, concernant votre doute #PRS_ORG# ne comprend pas la fonctionnalité pour #PRS_ORG# comme les autres appareils, désolé
Désolé pour ma confusion, oui c’est inclus, j’ai mal lu le nom, pour l’avoir vous devrez effectuer une réparation du compte afin qu’il puisse apparaître, je peux vous passer les étapes.
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Oui, c’est une solution qui résout normalement les problèmes #PRS_ORG#, et en attendant je vérifie pourquoi elle n’apparaît pas automatiquement dans votre cas
Merci d'avoir essayé, vous avez l'adresse de facturation de France, non ?
Je vous remercie, dans ce cas, il semblerait que cela soit dû à l’emplacement ; ce sont les seuls pays qui le gèrent. La fonctionnalité #PRS_ORG# intégrée pour les lecteurs #PRS_ORG# n’est compatible que dans les pays suivants :
Canada
États-Unis
Royaume-Uni
Australie
Nouvelle-Zélande
Danemark
Finlande
Norvège
Suède
Taïwan
Hong Kong
Singapour
Voici la liste de l’app #PRS_ORG#, qui peut être disponible dans différents pays, mais permettez-moi de vérifier s’il est possible de l’ajouter pour votre pays ou non.
Avoir le compte #PRS_ORG# sur votre ordinateur, par exemple, est créer un compte normal, mais pour avoir l'appli, il faut être dans l'un de ces pays ou avoir un appareil qui est compatible, vous avez l'appareil, mais le pays ne vous laisse pas télécharger ou avoir #PRS_ORG# directement sur votre liseuse, dans ce cas, ce que vous pouvez faire est d'exporter des livres de la bibliothèque par #PRS_ORG#, ceci peut être fait sur n'importe quel appareil et dans n'importe quel pays.
Le #PRS_ORG# est une application que vous téléchargez sur l'ordinateur, sur lequel vous pouvez télécharger et emprunter des livres à la bibliothèque, sur l'application, vous autorisez l'application sur les deux appareils et les livres apparaissent automatiquement sur votre appareil
Je peux également vous envoyer par email les étapes complètes si elles vous conviennent
Bien sûr, avec plaisir ! Si, après cela, vous avez encore des questions, vous pouvez les réécrire dans un e-mail et avec plaisir, je vous aiderai.
Un plaisir, merci et bonne soirée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour que nous puissions vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Votre #PRS_ORG# est-il équipé d'un étui de protection ?
Avez-vous essayé une simple réinitialisation ?
Il suffit d'éteindre l'ereader et de le rallumer.
dans ce cas, vous pouvez essayer une réinitialisation manuelle sur votre appareil
avez-vous mis à jour votre liseuse via l’ordinateur ?
D’accord, dans ce cas je peux examiner vos options de garantie. Où et quand a-t-on acheté votre liseuse ?
avez-vous une photo du reçu de l'achat ou tout autre preuve d'achat que vous pouvez me partager svp ?
merci beaucoup, un instant, s'il vous plaît
merci d'avoir attendu
votre appareil est sous garantie
nous le remplacerons.
Je soumettrai votre demande de remplacement
à mon équipe
nous vous enverrons plus de détails par courriel
veuillez répondre à cet email dès réception
vous devriez recevoir l'email plus tard aujourd'hui
lorsque vous répondez au courriel, nous pourrons poursuivre avec votre demande de remplacement
Je vous transmets pour information le relevé de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons à même de vous aider.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information fournie, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de valider votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un peu de temps, s'il vous plaît.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger l’ebook sur votre appareil.
Avez-vous #PRS_ORG# installé sur votre ordinateur ?
Dans ce cas, vous devez retirer l'autorisation à l'ordinateur et au lecteur.
Reconnectez ensuite l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Veuillez suivre ces instructions:
Vous devez désautoriser l’ordinateur et la liseuse.
Réautorisez ensuite l’ordinateur et l’eReader avec #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur Ctrl+Maj+D.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Supprimez l’autorisation de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# en regard de « Appareils » sur la gauche.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
C'est avec plaisir, j'espère que ça marche.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée.
Au revoir.
Bonjour
Merci pour l’information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Pouvez-vous me dire si vous avez une carte #PRS_ORG# ?
Les cartes-cadeaux sont ajoutées en tant que crédit de magasin et le crédit de magasin est appliqué automatiquement à votre achat.
Suivez les étapes ci-dessous pour vérifier votre solde de crédit #PRS_ORG#.
Aller à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, vous pouvez afficher les détails de votre compte en cliquant sur Mon compte en regard de l'icône du profil située en haut à droite de la page.
Cliquez sur le paramètre de compte.
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Sous le solde de crédit du magasin, vous verrez le montant de crédit #PRS_ORG# que vous avez encore.
Le solde de votre crédit de magasin sera utilisé pour votre prochain achat.
Pour acheter un eBook sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur le bouton Shop #PRS_ORG# situé en bas à gauche de l’écran.
Appuyez sur un livre que vous voulez acheter.
Appuyez sur Acheter à côté du livre que vous souhaitez acheter.
Si vous avez déjà acheté des produits auprès de #PRS_ORG# et enregistré des informations de facturation, passez à l'étape 8.
Pour entrer votre adresse de facturation et les informations relatives à votre carte de crédit, utilisez le clavier.
Remarque: nous avons besoin de votre adresse de facturation pour calculer les taxes applicables à votre commande en fonction de votre emplacement.
Appuyez sur Continuer.
Vérifiez votre commande.
Appuyez sur Confirmer.
Appuyez sur « Continuer mes achats » pour acheter d’autres livres ou retournez à l’écran d’accueil.
Remarque : Si le livre que vous avez acheté n’apparaît pas sur l’écran d’accueil, appuyez sur l’icône de synchronisation située en haut de l’écran, puis appuyez sur « Synchroniser maintenant »
J’ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, alors si vous pouvez me dire comment cela va, ce serait super.
Comme indiqué ci-dessus, ils sont ajoutés sous forme de crédit de magasin et s'ajoutent automatiquement à votre achat.
Il n'est pas nécessaire de l'ajouter.
Vous devez continuer l'achat pour que le crédit de magasin puisse être ajouté.
Merci d’avoir choisi notre entreprise.
Est-ce qu'il y a quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Vous voulez annuler cette commande correct?
Je comprends, ne t'inquiète pas, je vais t'aider.
Veuillez m'indiquer la raison, s'il vous plaît.
Je vous remercie.
Etait-ce un autre titre ou un livre imprimé que vous cherchiez ?
Je comprends, merci beaucoup.
J'aimerais vous dire que le livre que vous venez de commander chez #PRS_ORG# est une version électronique appelée e-book.
#PRS_ORG# est un vendeur mondial de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre électronique #PRS_ORG# sur plusieurs appareils, notamment votre ordinateur, votre téléphone intelligent et votre liseuse.
Si vous souhaitez savoir comment faire, je serai plus qu'heureuse de vous aider, si vous ne souhaitez pas lire le livre numériquement et que vous préférez un remboursement, veuillez me faire savoir quelle option vous préférez.
Bien sûr, puisque vous cherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument vous rembourser.
Souhaitez-vous le remboursement sur votre carte de crédit ou en avoir de l'argent en crédit de votre magasin ?
Le crédit de magasin peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera automatiquement appliqué lors du paiement. Le remboursement mettra de 3 à 5 jours ouvrables pour être porté sur votre carte de crédit.
Bien sûr !
Je vais transmettre votre cas au service remboursement pour traiter votre demande de remboursement. Veuillez attendre d'être contacté(e) par l'équipe des remboursements sous peu pour avoir des mises à jour et la confirmation du remboursement directement à l'adresse électronique que vous avez utilisée pour cette interaction.
C’est un grand plaisir pour moi !
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Êtes-vous toujours en train de discuter ?
Veuillez nous informer si vous avez besoin d'un soutien supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, dans un souci de qualité, j'ai besoin de recevoir une réponse dans les 2 minutes pour que l'interaction ne soit pas annulée.
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse après 2 minutes et j’aurais besoin de libérer cette interaction pour des raisons de qualité, si vous avez toute autre question, veuillez nous contacter à nouveau et nous serons plus que heureux de continuer à vous aider.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour le renseignement.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants pour que nous puissions vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis désolé de ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, je peux vous suggérer de désinstaller #PRS_ORG# et de le réinstaller
vous pouvez également utiliser une version différente de #PRS_ORG#
vous pouvez utiliser la version 3.0 au lieu de la version 4.5.11
Je continue avec vous.
Est-ce possible ?
Veuillez patienter un instant.
merci d'avoir attendu
Ce message d’erreur apparaît parce que l’ordinateur ou le périphérique n’est pas autorisé avec un identifiant #PRS_ORG#, ou que les deux ordinateurs sont autorisés avec des identifiants #PRS_ORG# différents.
Dans ce cas, vous devez désautoriser #PRS_ORG# sur l’ordinateur, puis le réautoriser.
Connectez l'eReader à l'ordinateur et autorisez-le à nouveau.
Si le livre a déjà été téléchargé, il doit être supprimé (sur #PRS_ORG# et sur la liseuse) puis téléchargé à nouveau (car l’authentification ID #PRS_ORG# est appliquée au moment du téléchargement).
et essayer de transférer à nouveau le livre
vous devez supprimer le livre concerné
et le téléchargez de nouveau depuis la source d'origine
Très bien, dans ce cas, vous devez contacter le fournisseur du livre afin de réinitialiser la licence #PRS_ORG# du livre, ce qui devrait résoudre le problème.
oui, mais cela peut être résolu en réinitialisant la licence si les étapes précédentes ne fonctionnent pas
malheureusement, #NAME# est une application tierce et nous ne disposons pas de beaucoup d’informations à ce sujet, mais nous avons quelques étapes pour résoudre les problèmes que vous avez déjà essayées, il s’agit de désautoriser, de réautoriser, de désinstaller et de réinstaller, de supprimer le livre concerné et de le télécharger à nouveau
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez essayer avec une version différente de #PRS_ORG#, si cela ne fonctionne pas, vous pouvez demander une réinitialisation de la licence #PRS_ORG#
si cela ne fonctionne pas, nous ne pouvons fournir d’autre assistance, vous pouvez essayer une réinitialisation d’usine sur l’ereader afin de nettoyer toute erreur de données sur le système
malheureusement l'ereader fonctionne uniquement avec la dernière version du logiciel
je vous conseille de déautoriser et désinstaller #PRS_ORG# et d’essayer avec un autre ordinateur si possible
mais vous devez retirer l’autorisation du poste actuel
À titre d'information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours y répondre et nous serons en mesure de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous communiquer l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres électroniques ou livres audio présents dans votre compte ?
Je vous remercie de ces renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Bienvenue sur la plateforme, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci pour votre patience !
J'ai pu trouver votre compte.
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes pour vous connecter à votre compte.
Lorsque vous étiez sur la page de connexion de #PRS_ORG#, quelle option avez-vous sélectionnée en arrivant sur cette page?
Je vous remercie beaucoup pour les informations.
Ainsi, lorsque vous avez sélectionné l’option sur la page de connexion qui dit « Continuer avec #PRS_ORG# », avez-vous entré l’adresse e-mail et le mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG# et vous n’avez toujours pas pu vous connecter à votre compte ?
Merci beaucoup.
À ce moment-ci, si vous allez sur le site web #PRS_ORG#, pouvez-vous vous connecter à votre compte en utilisant la même adresse e-mail et mot de passe ?
Merci beaucoup.
Il se pourrait que, par hasard, en raison du message reçu, l’information n’était pas correcte et que l’adresse électronique ou le mot de passe avaient été saisis avec une erreur de frappe.
Dans certains cas, si les informations ne sont pas saisies exactement comme elles l’étaient auparavant, il est possible que vous ne puissiez pas accéder à votre compte jusqu’à ce que les informations soient correctes.
Je vous remercie infiniment.
Et pour la seconde adresse e-mail, entrez-vous le nouveau mot de passe que vous avez défini pour le nouvel compte ?
Je le demande car si vous avez peut-être essayé d'entrer le mot de passe du même compte et que ce n'est pas le même, cela pourrait également causer le problème.
Je vous remercie.
Sur votre liseuse, que se passe-t-il si vous revenez à la page de connexion principale ?
Que pouvez-vous voir là-bas ?
Eh bien, dans ce cas, puisque vous ne disposez que de l'option de connexion #PRS_ORG#, vous devez cliquer sur l'option pour vous connecter avec #PRS_ORG#, veuillez donc essayer de la sélectionner à nouveau et saisir vos informations une fois de plus pour voir si vous pouvez vous connecter cette fois avec vos informations #PRS_ORG#.
Bien sûr, merci !
C'est génial !
Je suis heureux de savoir que vous pouvez désormais accéder à votre compte.
En ce qui concerne votre question, maintenant que vous disposez d’un compte, vous pouvez commencer à acheter des livres électroniques sur la boutique #PRS_ORG# de votre liseuse, ou peut-être sur notre site Web à #URL#.
Dans ce cas, si vous souhaitez essayer avec des livres électroniques gratuits, vous pouvez accéder au site web de notre #PRS_ORG# en utilisant le lien suivant :
Lorsque vous accédez à ce lien, cherchez l’option « Connexion » ou « Se connecter ».
Elle devrait être située en haut à droite du site Internet.
Non, pas exactement. Si vous êtes connecté au réseau Wi-Fi, il n'est pas nécessaire de vous connecter à l'ordinateur pour transférer des livres numériques #PRS_ORG#.
Si vous voulez ajouter un livre numérique gratuit depuis votre compte #PRS_ORG#, vous devez accéder au lien que je vous ai envoyé, vous connecter à votre compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion, puis vous pourrez ajouter tous les livres numériques gratuits que vous voulez à votre compte.
Une fois tous les livres électroniques ajoutés, vous pouvez retourner sur l’eReader et le synchroniser pour télécharger les nouveaux livres.
Pour synchroniser, il y a un icône en haut qui ressemble à une flèche ou un cercle tournant.
Si vous souhaitez transférer des livres électroniques depuis un appareil tiers, vous devez utiliser un ordinateur et un autre programme appelé #PRS_ORG# pour réaliser cette opération.
Bienvenu(e), #NAME# !
C'est un plaisir de vous aider.
Je souhaite que votre lecture soit agréable et si vous avez besoin d'aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à tout moment, nous serons heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l’une des versions numériques de livres/livres audio dans votre compte ?
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e) !
J'espère que vous passez une excellente journée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour trouver vos comptes.
Nous vous remercions de votre compréhension !
J’ai pu retrouver les 2 comptes.
Pour confirmer les deux comptes, pouvez-vous m'indiquer votre code postal ?
Merci pour la vérification !
Maintenant que les deux comptes sont vérifiés, je pouvais procéder au transfert des livres électroniques depuis un compte vers un autre.
Ainsi, tous les livres numériques seront enregistrés sur un compte spécifique et c'est celui-ci que vous devrez utiliser désormais.
Parmi ces 2 comptes, lequel souhaitez-vous conserver en tant que compte principal ?
Merci beaucoup !
dans ce cas, je vais transférer les livres électroniques sur ce compte #PRS_ORG# et c’est celui que vous devrez utiliser pour lire et acheter afin que tout votre contenu #PRS_ORG# soit enregistré au même endroit.
Tout le monde utilise ce compte dans ses applications #PRS_ORG# ou ses lecteurs de livres électroniques en ce moment?
Oh, je comprends !
Dans ce cas, je fusionnerai les livres électroniques avec le compte delplace afin qu'ils puissent être téléchargés après cela.
Comme avant, vous devrez utiliser ce compte à partir de maintenant pour lire et acheter.
Est-ce que ça va pour vous ?
Parfait !
Veuillez m'accorder un instant pour transférer les livres électroniques.
Merci de votre compréhension !
Les livres numériques ont été transférés correctement sur le compte souhaité.
Si vous et vos filles synchronisez vos appareils #PRS_ORG# avec ce compte, vous devriez être en mesure de voir le téléchargement des nouveaux livres numériques.
10 livres électroniques ont été transférés, par conséquent, le compte utilisé contient désormais #NUMBER# #PRS_ORG# livres électroniques enregistrés.
Vous êtes les bienvenus !
Ce sera avec plaisir.
Je vous souhaite, à vous et à votre fille, une belle lecture !
Merci de votre temps et de votre gentillesse!
Bonne soirée à vous aussi !
Bonjour, je serai ravie de vous aider aujourd'hui
Veuillez patientez un instant, je vérifie votre compte.
Merci d’avoir attendu.
Si j'ai bien compris, vous avez été débité plusieurs fois le 23/01/2021 ?
désolé de cette nouvelle, je ferai de mon mieux pour vous aider
Pouvez-vous m'indiquer si vous avez acheté les livres directement auprès de #PRS_ORG# ?
Je comprends.
Pouvez-vous me dire quel est le titre des livres manquants.
s'il vous plaît ?
Je m'excuse sincèrement pour ce problème.
Avez-vous une autre adresse email ?
Je ne trouve aucune tentative de paiement échouée sur votre compte
J'ai compris.
Ne vous inquiétez pas, je peux envoyer une demande à notre équipe pour localiser ces transactions.
Veuillez nous fournir les informations suivantes:
1
Date de l’achat:
2
Montant *et s'il s'agit d'un remboursement* :
3
Code postal (celui indiqué sur la facture de l’adresse de facturation du relevé de compte bancaire):
4
Les quatre premiers et les quatre derniers chiffres de la carte de crédit:
5
Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
6
Si le ticket de caisse est émis par #PRS_ORG#, veuillez indiquer le numéro #PRS_ORG# :
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi juste un moment.
Je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre électronique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre que vous avez des problèmes à lire?
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
D'accord.
Je vous remercie.
Veuillez cliquer sur la réparation du compte dans l’application #PRS_ORG#.
Ne vous inquiétez pas, je travaille maintenant avec l’ebook ici.
Veuillez essayer de cliquer sur « réparer le compte » après que j'ai travaillé le livre électronique depuis ici.
Je comprends.
Avez-vous réparé le compte sur l'iPhone ?
#PRS_ORG# App
Avez-vous été en mesure d'ouvrir l'ebook ?
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’application #PRS_ORG#, attendre 3 minutes et vous reconnecter.
J’essaie de vous aider et j’aimerais que vous suiviez mes instructions, car je viens juste de travailler sur le livre numérique.
Non, n'enlevez pas l'ap[p
Déconnectez-vous du compte #PRS_ORG#.
Ok. merci
D'accord, une minute s'il vous plaît.
L'ebook « City of paper » n'a pas été trouvé dans votre compte #PRS_ORG# ou dans votre historique d'achats.
À quel moment a-t-il été acheté ?
Pouvez-vous me donner le numéro du ticket de caisse ?
D'accord.
Merci
Ok.
Il doit être dans votre email.
Ok.
Si vous avez un autre e-mail qui pourrait être lié au compte #PRS_ORG#, vous pouvez également me le fournir afin que je puisse le chercher
Le dernier achat a été le livre numérique MAggie et celui-ci date du #NUMBER#, je ne vois aucun achat effectué en 2020.
Je pense donc que vous avez peut-être utilisé une autre adresse e-mail et créé un autre compte, et c'est la raison pour laquelle l'ebook ne figure pas sur ce compte.
En ce moment, le support téléphonique n'est pas disponible, mais je peux vous aider ici.
Veuillez me fournir un screenshot de votre paiement pour ce livre électronique.
Je suis désolé, notre support par téléphone est temporairement indisponible mais je serai heureux de vous aider par chat ou par e-mail.
Vous pouvez également fournir une capture d'écran de votre relevé bancaire
Je suis désolé, je ne comprends pas quelle était votre méthode de paiement
Si vous avez vu le livre électronique, le courriel de confirmation doit être dans votre corbeille.
Je veux vous aider à trouver votre achat mais vous devez me donner plus d'informations.
Je peux vous envoyer un e-mail avec certaines exigences, et vous pourrez me fournir des informations en fonction desquelles nous pourrons rechercher votre compte.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J’espère que vous passez une belle journée!
Veuillez patienter quelques instants pour que je puisse trouver votre compte.
Merci de votre patience et merci pour l'information!
Je suis arrivé à trouver un compte mais les informations ne semblent pas correspondre.
Afin de vérifier cela, pouvez-vous m'indiquer votre code postal svp ?
Merci pour la vérification !
Tous les livres que vous ne trouvez pas en ce moment ont été achetés avec #PRS_ORG# ?
Merci beaucoup.
Je suis désolé de savoir que vous ne pouvez pas les trouver.
Si c’est le cas, je pense qu’ils doivent être enregistrés dans un autre compte #PRS_ORG# associé à une autre adresse e-mail, donc nous devons simplement trouver ce compte pour localiser les livres électroniques.
Le compte que je viens de trouver à l'instant semble avoir été créé très récemment et n'a pas du tout été utilisé.
Avez-vous une autre adresse électronique que vous pourriez me fournir ?
J'essaierai de rechercher un compte en utilisant les coordonnées que vous m'avez fournies.
Merci beaucoup.
J’ai réussi à trouver l’autre compte et je l’ai vérifié à l’aide de votre code postal.
Or, c'est bien là le problème.
Tous vos livres électroniques ont été achetés sur l'autre compte et, étant donné que les comptes ne sont pas liés entre eux, vous ne pouvez accéder aux livres que vous avez achetés que si vous utilisez le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Dans ce cas, il semblerait que vous ayez créé un autre compte #PRS_ORG# et que vous l’ayez utilisé à la place, et comme ce compte n’a pas encore de livres numériques, vous ne pouvez pas voir vos livres numériques car ce n’est pas le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Vous avez toujours accès à l'adresse e-mail associée au compte d'origine ?
Oui, c'est exact !
Vous devez utiliser ce compte pour accéder à tous vos livres #PRS_ORG# en format numérique.
Vous êtes-vous déjà connecté à ce compte ?
Il vous faudrait accéder au compte d’origine sur les deux appareils pour commencer à utiliser vos livres numériques, mais si vous souhaitez essayer de vous connecter sur notre site Web à l’URL #URL#, vous pouvez le faire.
De cette façon, si vous disposez d'un accès au compte, nous pouvons nous connecter à ce compte dans votre liseuse.
Super, merci!
Qu'est-ce qu'on peut voir actuellement à cet endroit ?
Pouvez-vous voir une option pour vous connecter ?
Merci à vous.
En effet, c’est pour cette raison que vous ne pouvez pas voir les livres électroniques pour le moment, vous devrez vous déconnecter de ce compte sur le lecteur et vous connecter ensuite sur le compte d’origine.
Savez-vous de quel modèle #PRS_ORG# il s’agit ?
Merci infiniment!
Avant de vous déconnecter de ce compte sur l’eReader, vous souvenez-vous encore du mot de passe associé au compte d’origine pour vous connecter ?
Si c'est le cas, il n'est pas nécessaire de m'envoyer le mot de passe.
Merci, ».
Oui, si vous accédez à #URL# et que vous avez l’autre compte, vous devez également vous déconnecter et vous connecter avec le compte d’origine.
En ce moment, vous installez à nouveau l'eReader #PRS_ORG#?
Le compte d'origine est celui qui est associé à la deuxième adresse électronique que vous m'avez fournie.
Oui, c’est complètement possible!
Si vous disposez d'un deuxième liseuse, vous devez également vous connecter avec le compte d'origine, et tous vos fichiers #PRS_ORG# seront également téléchargés sur le second appareil.
Génial !
Merci beaucoup.
Veuillez me tenir au courant si vous parvenez à vous connecter.
Merci de m’avoir informé.
Je suis désolé d’apprendre cela.
Quelle option de connexion avez-vous sélectionnée pour vous connecter ?
Voulez-vous dire que vous essayez de connecter l'eReader au WiFi en ce moment ?
Le Wi-Fi est-il correctement connecté à l'eReader en ce moment ?
Encore merci.
Avez-vous réussi à vous connecter en utilisant l’option de connexion #PRS_ORG# ?
Bon à savoir !
Cette option de connexion est également associée à votre compte, ce qui explique pourquoi cela a marché !
Et oui, à condition de toujours utiliser le compte original sur tous vos appareils avec #PRS_ORG#, vos livres seront téléchargés à cet endroit.
J'espère que vous apprécierez votre lecture !
Et vous êtes les bienvenus, c'est un plaisir de vous aider !
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous ?
Un grand merci!
Je te souhaite également une bonne fin de journée !
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Je suis heureux de le savoir à tout moment.
Cela signifie tellement pour moi de savoir que j'ai pu vous aider les deux avec ça !
Au revoir!
Bonjour !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous voulez donc utiliser deux adresses e-mail dans un seul compte ?
Voulez-vous unifier ces deux comptes ?
quel compte souhaitez-vous continuer à utiliser ?
si vous unifiez vos comptes, vous ne pouvez en utiliser qu'un
Vous devez choisir celui que vous souhaitez conserver.
Bien sûr!
laissez-moi un moment pour y travailler
Je suis toujours là pour toi, en train de travailler là-dessus
les deux comptes sont liés à #PRS_ORG#
inscrivez celui que vous voulez annuler svp
Je vais fusionner les comptes
il est toujours préférable d'utiliser un seul compte, car en ayant plusieurs, vos livres seront séparés et vous ne pourrez plus tous les voir à un endroit
J'ai deux adresses e-mail
lequel préféreriez-vous utiliser ?
l'autre sera désactivé, mais d'abord vos livres électroniques seront transférés vers ce compte.
Tous les livres sur un seul compte (#PRS_ORG#)
oui
donc... votre #PRS_ORG# sera le seul compte actif
merci
une seconde
Je suis désolé mais je n'arrive pas à unifier vos comptes. Cependant, je peux vous fournir un guide pour procéder à la désolidarisation de vos comptes
vous pouvez l'essayer depuis votre PC
Non, vous ne perdrez rien
tout appartient au même compte
mais vous avez cherché dans deux e-mails, il vous suffit de délier celui que vous ne voulez plus utiliser
c'est bien
désormais, connectez-vous simplement avec votre compte #PRS_ORG# s’il vous plait
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME# !
Êtes-vous toujours là ?
Pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres numériques/livres audio présents dans votre compte ?
Merci pour l'information.
J'aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Enchanté-e, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Pour pouvoir vérifier votre compte, vous pouvez m'indiquer le titre d'un e-book ou votre adresse de facturation.
Magnifique, merci.
Si j'ai bien compris votre problème, vous souhaitez retourner votre #PRS_ORG# ?
Vous souhaitez retourner votre #PRS_ORG#?
J’ai lu votre dernière interaction.
Je vous remercie.
Avez-vous renvoyé le #PRS_ORG# à notre adresse ?
Vous envoyez le #PRS_ORG# le 5 janvier ?
Merci, veuillez m'accorder un instant.
J'ai compris, veuillez m'accorder un instant.
Vous avez envoyé l’appareil de lecture électronique hier ou à quelle date ?
Merci, veuillez patienter un instant.
Merci, veuillez patienter quelques instants pendant que je vérifie le problème.
Je vais procéder à la réouverture de ce ticket afin que notre équipe puisse l’examiner et nous vous contacterons par courrier électronique dès que possible.
Je vous prie de bien vouloir accepter mes sincères excuses pour ce désagrément.
Nous nous excusons sincèrement, et nous vous répondrons dans les meilleurs délais.
Si vous avez besoin de quelque chose d'autre, en attendant, n'hésitez pas à me le demander.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez suivre la procédure suivante.
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Allez sur l’écran d’accueil.
3.
Appuyez sur l’icône de menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler la page et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Touchez Réparer.
Oui, je peux le voir dans l'historique des achats.
Oh, vous ne pouvez pas télécharger les livres depuis l'application
Si vous êtes d'accord, je vous mettrai en attente pour vérifier votre compte.
Il ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
Merci d'avoir attendu, la demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence #PHONENUMBER#, vous recevrez un e-mail lorsque la transaction sera terminée
Pouvez-vous me dire s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Il pourrait y avoir un problème avec le téléphone, nous n'avons reçu aucune plainte concernant l'application
Moi aussi j’ai eu la même chose !
Et j'ai lu parfaitement bien
Le courrier électronique sera reçu sous 3 à 5 jours ouvrables
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour et merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Un instant, je vais chercher vos coordonnées.
Merci d’attendre, #NAME#.
Le livre est bien « #NOM # », n’est-ce pas ?
Merci de vérifier, #NAME#.
Je reçois l'autorisation de traiter le remboursement pour vous.
Souhaitez-vous un remboursement sur votre moyen de paiement ou un avoir valable dans la boutique ?
Le crédit de magasin peut être utilisé immédiatement lors de votre prochain achat et sera automatiquement appliqué lors du paiement.
Merci, #NAME#.
Le remboursement a bien été traité.
Le crédit pour votre boutique devrait être maintenant disponible sur votre compte.
Veuillez me dire si il y a quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous.
vous avez mentionné précédemment, que vous souhaitez changer votre adresse e-mail, si vous le souhaitez, je peux vous aider dans cette démarche
J’ai compris, #NAME#.
Je peux voir ici que vous pouvez modifier votre adresse e-mail, car vous avez créé un compte avec l'autre adresse e-mail.
Nous avons deux options pour ces cas, la première serait de lier les deux comptes et la deuxième de transférer tous vos livres, mais votre historique des anciens achats restera sur votre compte actuel.
#NAME#, je suis toujours là pour vous aider.
D'accord, les e-mails sont envoyés à l'adresse principale, mais je crains que le lien ne fonctionne pas.
Mais je peux transférer tous vos livres si vous le souhaitez
Vous pourrez ensuite utiliser votre autre adresse e-mail pour acheter et lire vos livres.
Très bien, un instant, je vais transférer tous vos livres.
Merci d’attendre, #NAME#.
Tous vos livres ont été transférés dans votre compte #PRS_ORG#.
Assurez-vous de sélectionner l’option « Continuer avec #PRS_ORG# »
plus d’options de connexion à l’ouverture de session et synchronisez votre appareil.
Mon plaisir #NAME#, heureux de vous aider.
Si vous avez besoin d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas à répondre à mon e-mail et je serai ravi de continuer à vous aider.
Vous pouvez également entamer une nouvelle interaction avec nous.
Vous recevrez dans un délai très court, après la fermeture de cette conversation, un questionnaire dans lequel mes compétences en matière de service à la clientèle seront évaluées ; vos commentaires nous seront d'une grande aide.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Bonjour, je serais plus qu'heureux de vous aider.
Pour ce faire, pouvez-vous me communiquer l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Encore un grand merci, #NAME#.
Si je comprends bien, vous voulez annuler votre abonnement, n'est-ce pas ?
D’accord, je vais vous aider à faire ça.
Veuillez visiter le site #URL#, puis connectez-vous à votre compte
Allez ensuite sur mon compte, et vous devriez voir le bouton « Abonnements »
Vous avez lancé un essai gratuit, vous n’avez donc pas été débité.
Vous avez un crédit pour obtenir un livre audio gratuit
Après l'annulation de votre abonnement, vous disposez de 6 mois pour utiliser ce crédit.
D'accord, #NAME#.
Je suis désolé d'entendre cela, j'ai annulé l'abonnement de l'audiobook de mon côté.
Pour ce qui est du livre, avez-vous le numéro de récépissé ?
Faites-nous savoir si vous avez besoin de plus d'aide ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer l'interaction si je n'obtiens pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous continuerons de vous assister avec plaisir par courriel ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci, le livre a été acheté avec #PRS_ORG#?
D’accord, #NAME#.
Vous ne pouvez pas voir votre livre car vous devez associer votre compte #PRS_ORG# et votre compte #PRS_ORG# pour pouvoir voir le livre.
veuillez
D'accord, je vais vous aider.
Afin de lier les comptes, veuillez vous rendre sur le site internet #URL# ?
Veuillez vous connecter à votre compte #PRS_ORG#
Si vous êtes connecté, veuillez appuyer sur « Mon compte » en haut de l’écran
Veuillez accéder aux paramètres du compte.
Veuillez vous rendre dans les paramètres, et vous devriez voir l’option pour lier votre compte #PRS_ORG#
Oui, veuillez consulter les paramètres de votre compte pour voir les options permettant de relier votre compte
Madame.
Je suis encore là pour toi
Je suis désolée si je n'ai pas été claire.
Veuillez m'aider à examiner cet article pour clarifier vos doutes #URL#
Faites-nous savoir si vous avez besoin d’un soutien supplémentaire ou si vous avez d’autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer l’interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail ou vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci de votre patience, j’espère que le lien de vos comptes a été fait avec succès.
Veuillez m'envoyer un message si je peux vous aider avec quelque chose d'autre.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
J'ai localisé le compte
il n'y a aucune commande dans ce profil
afin de vérifier votre compte, je vais vous envoyer un email
Veuillez répondre à cet email.
oui, c'est l'adresse e-mail
Je suis en train d'envoyer le courriel
si vous avez des achats manquants, nous pouvons les localiser
nous avons juste besoin de quelques informations:
Nous serions ravis de vous aider à localiser cette transaction.
Veuillez fournir les informations suivantes afin que l’enquête puisse être menée.
• Date du prélèvement :
• Montant que vous avez payé
• Combien de fois avez-vous été facturé(e) ?
• Votre code postal:
• 4 premiers et 4 derniers chiffres de la carte de crédit :
• Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
• Si le reçu est émis par #PRS_ORG#, veuillez fournir le numéro #PRS_ORG#:
l'e-mail est envoyé
veuillez y répondre
J'ai reçu votre réponse.
S'il vous plaît un instant, je vais activer le compte
le compte a été réactivé
Veuillez vous connecter avec votre adresse électronique et votre mot de passe
si vous avez un problème de mot de passe veuillez me le faire savoir
Je continue avec vous
Salut, ça fait plaisir de vous rencontrer!
J'ai maintenant vérifié les deux courriels que vous m'avez fournis
Et le problème, c'est que les courriels n'ont pas été modifiés
Vous avez créé un nouveau compte
Vous disposez maintenant de deux comptes.
C’est correct, je peux faire une fusion entre les deux.
Un seul compte, tous vos livres
et l'autre devra être désactivé
Celle que vous allez décider de garder?
C’est fait !
Veuillez synchroniser votre nouveau compte
Sur quel appareil tentez-vous cela ?
Vous êtes certain de vous être connecté avec le bon nouveau compte ?
Suivez les instructions ci-dessous pour exécuter une réparation de synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous devez avoir une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque : cette procédure ne supprime aucun de vos signets.
Ce bouton réinitialise simplement le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Allez à l’écran d’accueil.
Touchez les paramètres
Appuyez sur les informations sur l’appareil
Appuyez sur Réparer
Appuyez sur Réparer maintenant
Tout est bien.
Que vous passiez une excellente journée !
N'oubliez pas que nous sommes toujours là pour vous!
Bonjour #NAME#, je vous remercie d'avoir fourni ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Un instant, je vais récupérer les détails.
Merci d'avoir réservé #NAME#, si je comprends bien l'écran de votre #PRS_ORG# est gelé, n'est-ce pas ?
#NAME# Je suis vraiment désolé d'apprendre cela.
Je vais vous aider.
Est-ce que #PRS_ORG# a été débité pour au moins trois heures ?
J’ai compris, #NAME#.
Alors, l'ordinateur ne reconnaît pas le lecteur, même s'il a gelé ?
Et avant qu’elle ne gèle ?
Bien, je vois. Pouvez-vous, s’il vous plaît, relier l’eReader comme vous le chargez habituellement ?
Je m'excuse #NAME#, peux-tu brancher l'appareil pour le recharger ?
Merci, nous allons maintenant essayer de réinitialiser manuellement l'appareil, merci.
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des manières suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez-y d'abord le cordon d'alimentation USB fourni, puis votre liseuse électronique.
- Branchez le chargeur mural (non fourni) sur une prise électrique, puis connectez votre liseuse électronique au chargeur mural.
2
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le témoin d’alimentation situé en haut à droite de votre liseuse s’éteigne.
Un écran « Éteint » s’affiche lorsque votre liseuse est éteinte.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d’alimentation de votre lecteur électronique pendant 30 secondes.
5
Attendez l’affichage de l’écran de restauration.
6
Relâchez le bouton d'alimentation.
L’écran de votre liseuse passe au noir et le processus de restauration commence.
Je sais que le processus peut prendre du temps.
Je vous rappelle tout simplement que je suis toujours là pour vous.
Super #NAME#, vraiment heureux d'entendre ça !
Mon plaisir #NOM#, je suis ravie de pouvoir vous aider!
Pour ceci ou toute autre question que vous pourriez avoir, veuillez ne pas hésiter à nous contacter à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
#NAME#, si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à m'en faire part.
Merci pour ces informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant, je vérifie le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
merci pour les détails
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quelle est l'option de connexion que vous choisissez ?
SI vous utilisez un ordinateur, le livre audio n'est pas compatible avec l'ordinateur
vous devez télécharger le livre audio avec notre application
smartphone ou tablette
sur l'ordinateur, vous pouvez lire des livres mais pas les écouter
Pour lire sur votre ordinateur:
Télécharger et ouvrir des livres
Ouvrir les livres
Pour ouvrir un livre, cliquez sur Mon compte en haut de l'écran, puis double-cliquez sur la couverture du livre.
Télécharger des livres
Si le livre comporte une icône de téléchargement à côté de son nom, double-cliquez sur la couverture du livre pour télécharger automatiquement le contenu.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
cependant, cette procédure ne fonctionne qu’avec les livres numériques.
Votre format est livre audio
est-ce que vous obtenez un message d'erreur?
Utilisez-vous l'application de bureau ?
Pouvez-vous voir « Mes livres » en haut de l’écran ?
Cliquez dessus svp.
puis double-cliquez sur la couverture du livre
Si le livre comporte une icône de téléchargement à côté de celui-ci, double-cliquez sur la couverture du livre afin de télécharger automatiquement le contenu.
Double-cliquez de nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
cliquez ensuite sur la couverture du livre
et voir si le fichier s’ouvre
Laissez-moi vérifier le livre, un instant s'il vous plait.
Est-ce le livre ?
Merci d'attendre
le contenu du livre est correct
veuillez essayer ce qui suit:
Pour réparer votre compte d’applications #PRS_ORG#:
Ouvrez l'application #PRS_ORG#.
Cliquez sur l'icône de Profil dans la partie supérieure de l'écran.
Cliquez sur le bouton « Réparer le compte #PRS_ORG# ».
Cliquez sur le bouton Réparer.
Puis, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et me dites si vous pouvez accéder au livre
Je continue avec toi
Vous êtes toujours en ligne ?
Vous ne pouvez pas vous connecter à votre compte dans l’application de bureau ou vous ne pouvez pas télécharger le livre ?
quel est le message d'erreur que vous obtenez lorsque vous tentez d'accéder à votre compte sur l'application de bureau ?
Veuillez essayer avec un autre navigateur Internet.
Est-ce possible ?
oui, s'il vous plaît
C’EST possible ?
Je continue avec vous
Je suis désolé, mais pour des raisons de qualité, je devrai clôturer ce chat si je n'ai pas de réponse sous 2 minutes.
Pour l'écouter, vous devez acheter un format audio, cette version est uniquement destinée à la lecture
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous serons en mesure de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez accepter mes excuses si votre conversation a été interrompue.
Je vérifie si le représentant est disponible.
Merci de votre compréhension, malheureusement, #NAME# n'est pas disponible à ce moment-ci ; si vous le souhaitez, je peux vous aider ou vous pouvez revenir plus tard.
Ok. Vous pouvez également envoyer les informations sur son e-mail.
Veuillez vérifier vos emails.
Vous verrez un récapitulatif
Et vous pourrez répondre avec vos informations
Vous pouvez répondre au message électronique.
Vous avez trouvé son email ?
Courriel de #NAME# que vous avez reçu lundi
Veuillez consulter vos courriers indésirables
OK. Ne vous inquiétez pas, tout est envoyé par e-mail.
Vous n’avez pas reçu l’étiquette d’expédition ?
S'il vous plaît vérifiez votre spam car il vous a déjà été envoyé.
Veuillez vérifier à nouveau.
Vérifiez votre boîte de réception et le dossier des courriers indésirables
Je vais le faire remonter au service de niveau supérieur afin qu’il soit renvoyé.
Vous recevrez un lien par courrier électronique.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
OK.
J’essaierai de vous en envoyer un autre.
Je vais escalader votre cas, car je ne peux pas vous l'envoyer.
Ce document doit être transmis par un autre service.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Passer une excellente journée.
Adieu.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes lors de votre achat.
Ce que je peux faire, c'est supprimer vos informations de facturation ici, et vous pourrez ensuite les mettre à jour sur le site #PRS_ORG#.
Après avoir mis à jour les informations de facturation dans votre compte, vous devez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse et vous reconnecter, afin que le système puisse mettre à jour les informations.
Si cela vous convient, veuillez m’en informer.
Parfois cela ne fonctionne pas, je peux le supprimer pour vous si vous le souhaitez ?
Si vous ajoutez les informations de paiement et que vous réglerez automatiquement l'autre problème comme je l'ai expliqué dans le message.
Mais veuillez m’indiquer si vous souhaitez que je supprime vos informations de facturation.
Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à l’e-reader #PRS_ORG# ?
Est-ce que vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à votre liseuse #PRS_ORG# avec votre compte #PRS_ORG# ?
Quel est le problème sur la liseuse?
Est-elle congelée ?
Ce que je peux voir, c’est que votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG# pour lequel vous devez toujours utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion> saisir cette adresse email #EMAIL# et entrer le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
Très bien.
Dans ce cas, vous devez mettre à jour l’adresse e-mail avec #PRS_ORG#.
Lorsque vous mettez à jour le compte #PRS_ORG#, il est automatiquement mis à jour avec l’option de connexion #PRS_ORG#.
Veuillez contacter #PRS_ORG# et demander qu’ils mettent à jour l’adresse courriel si vous ne voulez pas utiliser la même adresse courriel.
Je suis désolé, je ne comprends pas
Quelle adresse email utilisez-vous pour #PRS_ORG#?
Je comprends, je vous suggère de contacter #PRS_ORG# et de leur demander de supprimer l'email #EMAIL# du compte #PRS_ORG# car c'est celui que vous voyez et celui avec lequel vous vous connectez sur #PRS_ORG#.
Tout supprimé
Ce fut pour moi un réel plaisir de vous aider aujourd’hui.
Que vous passiez aussi une excellente journée.
Adieu.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Veuillez patienter un instant afin que nous puissions vérifier le compte.
merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai localisé 2 comptes
pouvez-vous vérifier votre code postal?
merci beaucoup, si je comprends bien, l'écran de la liseuse est figé ?
Est-ce que votre appareil a été mis à jour avant ce problème ?
bon, le lecteur électronique se recharge-t-il lorsqu’il est branché sur le chargeur ?
Est-ce que le rétro-éclairage de la liseuse s'allume quand elle est branchée à son chargeur ?
Est-il possible d'éteindre la liseuse ?
pouvez-vous m'indiquer le modèle de votre liseuse #PRS_ORG# ?
il s’agit d’un #PRS_ORG#
Merci!
dans ce cas, nous pouvons essayer de réinitialiser manuellement l'imprimante
cela supprimera les informations sur votre liseuse
mais tous vos livres #PRS_ORG# peuvent être récupérés par synchronisation
nous vous suggérons de sauvegarder vos livres depuis des sources autres que #PRS_ORG#
Veuillez essayer les opérations suivantes sur votre liseuse :
Avez-vous chargé votre liseuse ?
donc l'écran de restauration ne s'affiche pas en maintenant le bouton enfoncé pendant plusieurs secondes ?
D’accord, cette procédure est la dernière étape que nous pouvons essayer pour résoudre ce type de problème. Dites-moi quand et où votre appareil a été acheté, je peux revoir vos options de garantie.
je continue avec vous
êtes-vous toujours en ligne?
Est-ce plus vieux que 2 ans ?
Comme je l'ai déjà mentionné, le réinitialage manuel est la dernière procédure à laquelle nous pouvons penser pour le moment. Veuillez m'excuser, je vais contacter mon équipe pour voir quelles sont les autres options possibles pour vous
J’ai contacté mon équipe, cependant, votre appareil n’est plus sous garantie. Dans ce cas, nous vous recommandons d’essayer de réinitialiser à plusieurs reprises l’appareil de lecture, ce qui pourrait résoudre le problème. En guise de geste de bonne volonté, nous vous proposerons une remise pour l’achat d’un nouveau périphérique #PRS_ORG#. Je vous enverrai ces informations par email. Si vous souhaitez recevoir la remise, veuillez simplement répondre à l’email.
êtes-vous encore en ligne ?
Je suis désolé, mais si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes, je serai forcé de fermer ce chat, afin de garantir une qualité de service acceptable.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio sur votre compte ?
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une merveilleuse journée !
Je vais procéder à un dépannage de mon côté, mais je supprimerai le livre numérique de votre compte et je le rajouterai, ce qui signifie que vous pourriez perdre des signets ou des surlignements.
Pouvez-vous me dire sur quel appareil vous voulez ouvrir votre livre numérique?
Veuillez suivre les étapes ci-après sur votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez le bouton Réparer maintenant.
J’ai simplement besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, alors si vous pouviez me faire savoir comment ça va, ce serait génial.
Magnifique !
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisis.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vérifie si l’agent est disponible, une minute s’il vous plaît.
L’agent précédent est prêt à recevoir votre conversation, je vous transférerai vers lui dans peu de temps.
J’espère que vous passerez une excellente journée !
Bonjour, ça marche ou vous continuez d'avoir des problèmes ?
Ne vous inquiétez pas, cela continue-t-il de vous donner la même erreur ou d'autres problèmes qui viennent avec?
D'accord, je vois, laissez-moi vérifier ce qui se passe
Vous achetez du site ou du téléphone?
D'accord, j'ai compris, désolé de ne pas avoir demandé cette option lorsque vous mettez à jour les informations, vous cliquez sur Enregistrer, non ?
Pas si vous vous rappelez que vous enregistrez svp sur l'ereader, connectez-vous et déconnectez-vous de votre compte pour mettre à jour les informations et essayer à nouveau
Parfois, il faut la rafraîchir
Je suis là si vous avez un problème.
Vous avez votre lecteur électronique à côté de vous ?
Sur la liseuse, vous pouvez accéder aux réglages.
Il semble que votre compte et l'option de déconnexion soient disponibles ?
Oui, s'il vous plaît, et après vous être de nouveau connecté à votre compte, c'est pour mettre à jour les informations que vous avez modifiées
Oui s’il vous plaît, sinon désactivez-le et rallumez-le
Merci, veuillez me le faire savoir si vous avez un problème.
Je suis ici si vous avez besoin de quelque chose.
Bien sûr, prends ton temps, je suis là.
Pourriez-vous me communiquer le titre afin que je puisse le vérifier, s'il vous plait ?
D'accord, attendez une seconde que je vérifie.
Ça ressemble encore à la vieille carte, elle n'a pas changé.
Si vous le souhaitez je peux vous renvoyer les étapes afin de pouvoir la tester
Pour mettre à jour la carte de crédit, vous devez toujours avoir l'ancienne carte de crédit qui expire déjà, c'est la raison du message d'erreur, vous devez la mettre à jour
Bien sûr, et n’oubliez pas de cliquer sur « Enregistrer » si vous les ajoutez.
Veuillez me prévenir lorsque vous l'avez contrôlée.
Bien sûr
Je suis là si vous rencontrez des difficultés à effectuer votre achat.
Mon signe ?
Vous avez déjà mis à jour et vérifié la carte de crédit ?
Bien sûr, dites-moi juste quand ce sera prêt
Je vous remercie pour votre patience et votre accueil...
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l’adresse email associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Je comprends que vous ne parvenez pas à ouvrir les livres que vous avez achetés récemment, s'agit-il de tous les titres ou seulement de quelques-uns ?
D'accord, pas de problème, pas besoin de faire le transfert manuellement, puisque vos comptes sont liés, vous pouvez faire la synchronisation via WiFi.
Pouvez-vous accéder à l’écran d’accueil de votre lecteur ?
Non, par lecteur électronique, j’entends votre appareil #PRS_ORG#.
Ou essayez-vous d’accéder à vos livres depuis un autre appareil ?
D'accord alors oui, la liseuse
voyez-vous l'écran d'accueil de votre téléphone ?
D’accord, vous devez d’abord vous déconnecter
Se déconnecter>
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, vous devrez paramétrer votre langue et votre réseau wifi sur votre liseuse.
Puis, avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion ; l’option de connexion correspondant à votre compte est l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion », puis sélectionner #PRS_ORG#.
Vous pouvez également choisir #PRS_ORG#
Dès que vous êtes de nouveau connecté, veuillez me le faire savoir
#NOM# ?
Ok, si vous pouvez y accéder, allez-y
Ok, ça va !
Maintenant que vous avez accédé à votre compte, vous pouvez réparer votre compte.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
D'accord, appuyez ici
Elle peut également indiquer que le compte est rétabli ou restauré
Génial.
Vous pouvez désormais aller sur Mes livres et voir si vous pouvez ouvrir des livres #PRS_ORG#.
Ok, veuillez appuyer là
Il vous suffit d’appuyer sur le coin supérieur gauche de votre écran pour revenir en arrière.
Je vous remercie de l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations que vous m’avez transmises, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous aider.
Prenez un instant, s’il vous plaît.
Merci d'attendre, Que puis-je faire pour vous ?
Ok.
Je vous suggère d’ajouter votre adresse de facturation à votre compte #PRS_ORG# sur le site web #PRS_ORG#.
Veuillez utiliser un ordinateur.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte dans le haut de la page.
Cliquez sur paramètres du compte
Cliquez sur « Informations de paiement » et enregistrez-les
Si vous avez déjà mis à jour les informations de facturation, je vous suggère de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’appareil de lecture, d’attendre 2 minutes et de vous reconnecter.
Cela résoudra le problème.
1. Allez sur l’écran d’accueil.
2. Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Avez-vous besoin d'autre chose que je puisse vous aider à faire ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous indiquer l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte?
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vais analyser votre compte, veuillez patientez un instant.
Merci d'avoir attendu, je crains de ne pas comprendre votre problème, pouvez-vous s'il vous plaît me fournir plus de détails ?
Je vois.
J’arrive à voir l’eBook ici, dans le compte, en fait.
Vous rencontrez des problèmes pour le télécharger ?
Vous recevez un message d’erreur ?
Utilisez-vous un lecteur numérique ou une application mobile pour ouvrir les livres ?
Merci, je vais maintenant vous expliquer quelques étapes à suivre sur l’eReader, d’accord ?
Tout d'abord, nous allons essayer de réparer votre compte #PRS_ORG#. Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte sera lancé.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Après cela, nous allons nous déconnecter et nous reconnecter à partir de l'appareil. Pour ce faire, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Cela peut être une restauration ou une réparation.
Bien sûr.
laissez-moi savoir une fois que vous avez fini, s'il vous plaît.
D’accord, vous avez réessayé de vous connecter ?
Ou quel est l'écran que vous avez maintenant sur votre appareil ?
Génial !
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Eh bien, le livre électronique est maintenant dans votre compte et vous devriez pouvoir l'ouvrir.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions de ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je comprends que vous ne parvenez pas à ouvrir un livre sur votre liseuse, pouvez-vous me préciser le titre du livre en question, svp ?
D’accord, veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez l’icône Plus au bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Touchez Informations sur l’appareil.
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», touchez Réparer.
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Parfait, vous pouvez maintenant vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter
Pour vous DÉCONNECTER>
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, vous devrez régler la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse.
Ensuite, avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. Pour votre compte, l’option de connexion #PRS_ORG# est la bonne.
Pour choisir cette option d'ouverture de session, il vous suffit d'appuyer sur « Plus d'options d'ouverture de session », puis de sélectionner #PRS_ORG#.
Génial
Pouvez-vous accéder au livre maintenant ?
Vous aussi
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez de synchroniser le livre ?
les livres
merci d'avoir patienté
veuillez me dire quel est votre modèle de liseuse
essayez ce qui suit:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Après cela, déconnectez-vous, connectez-vous à nouveau à votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder aux livres
sur l'ereader, dans le téléphone, vous pouvez essayer ce qui suit:
Pour réparer votre compte sur l’application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
À partir de l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous avez beaucoup d'éléments, la réparation de votre compte peut prendre un certain temps.
Je suggère également de vous déconnecter de l'application téléphonique
et accéder à nouveau à votre compte
Je peux attendre ici
Je vous remercie de l'information fournie, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant, s’il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu et je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook qui pose problème?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire le livre numérique ?
Ok.
Veuillez cliquer sur « réparer le compte » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Tapez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté du message « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez le bouton Reparer maintenant.
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, attendre 2 minutes et vous reconnecter.
Veuillez procéder de cette façon sur votre liseuse #PRS_ORG#
1.-Allez sur l’écran d’accueil.
2.-Touchez le menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
C'est avec plaisir.
Avez-vous réussi à vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse #PRS_ORG# ?
D’accord. C’est bien.
Vous êtes retourné sur le compte #PRS_ORG# avec votre adresse e-mail sur le lecteur #PRS_ORG# ?
Ok. Pouvez-vous voir le livre électronique ?
Si votre appareil fonctionne lentement, je vous conseille de l’éteindre puis d’attendre 2 minutes et de l’allumer à nouveau.
J'ai compris, donc cela peut prendre beaucoup de temps dans ce cas, j'ai déjà récupéré le livre ici, et si cela ne fonctionne pas, je vous conseille de nous contacter à nouveau.
C'est avec plaisir.
C’était avec plaisir que je vous ai aidé aujourd’hui.
Joyeux Noël et passez une belle journée.
Au revoir.
Au revoir.
Bonjour #NAME#, merci pour les informations.
Je serai heureux de vous aider.
Je suis désolé pour ce désagrément.
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez ?
Pouvez-vous me dire quel appareil vous utilisez ?
Merci beaucoup.
Pouvez-vous m’envoyer une capture d’écran de l’écran qui apparaît lorsque vous tentez de sélectionner #PRS_ORG# ?
Merci, #NAME#, pouvez-vous me dire quel navigateur Internet et quel ordinateur vous utilisez ?
Merci de suivre les étapes suivantes.
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3.
Cliquez sur Autres outils
Supprimer les données de navigation.
4
Dans la partie supérieure, choisissez une plage de dates.
Pour supprimer tout le contenu, sélectionnez Toute la durée.
5
Activez la case à côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Merci de me le faire savoir lorsque ce sera fait.
Très bien.
Pouvez-vous supprimer les informations de facturation enregistrées dans votre compte afin que vous puissiez les ré-ajouter ?
Merci !
Maintenant, veuillez ouvrir un nouvel onglet dans le mode de navigation privée
1
Sur votre ordinateur, ouvrez le dossier #PRS_ORG#.
2
Dans le coin supérieur droit, cliquez sur « Plus » (trois points) > Nouvelle fenêtre privée
Pas de problème, #NAME#, je peux vous envoyer les étapes par courrier électronique si vous le souhaitez.
En attendant, puis-je vous aider avec quelque chose d’autre ?
Mes meilleurs vœux à vous et votre femme, prenez soin de vous.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, bonne journée à vous aussi !
Merci et aidez-moi
Bonjour
Votre lecteur a effectué la configuration à l’aide de l’application et de votre ordinateur.
Si vous allez dans les réglages pour le wi-fi, votre service est-il reconnu ?
Veuillez compléter la réparation du lecteur.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé au bas de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Informations sur le terminal.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Savez-vous si votre fournisseur offre les services GHz 2,4 et 5 GHz ?
Il est fort probable que vous disposiez en effet de 5 GHz.
merci, avez-vous déjà essayé de réinitialiser l’enregistreur ?
Vous devrez à nouveau procéder à la configuration.
Pour effectuer une réinitialisation d’usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur le bouton Réinitialiser les paramètres d’usine sous le menu Avancé.
6
Appuyez sur le bouton Réinitialiser.
Avez-vous effectué la réinitialisation du lecteur ?
Je vous remercie de cette information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Je suis heureux de vous rencontrer, #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je vous prie de m'excuser mais je n'arrive pas à trouver de compte avec l'adresse de courrier électronique que vous avez fournie.
Veuillez vérifier que le texte est correctement écrit.
Je vous remercie, je vais prendre un instant.
Pouvez-vous me dire quel est le modèle de votre liseuse ?
Merci.
Pouvez-vous me dire le titre du livre auquel vous rencontrez des problèmes, ou est-ce tous les livres ?
Merci.
Suivez les étapes ci-dessous sur votre #PRS_ORG#
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment cela se passe, ce serait génial.
Veuillez vous rendre dans votre bibliothèque eBook et me faire savoir si le problème est résolu.
Oui, votre liseuse doit être connectée à un réseau Wi-Fi.
J’ai compris, veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter depuis votre compte.
Gardez à l'esprit que vous devez connaître votre mot de passe pour pouvoir vous connecter à nouveau.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, alors si vous pouvez me dire comment les choses se passent, ce serait parfait.
Super, merci.
Pouvez-vous me dire si vous avez déconnecté votre compte ?
Le même message d'erreur s'affiche-t-il toujours ?
Je ne comprenais pas tout à fait.
Vous recevez toujours le même message d’erreur ?
Puis-je savoir en quoi consiste le problème maintenant ?
Pouvez-vous m'indiquer en quoi consiste le problème maintenant ?
Vous recevez un message d’erreur ?
Veuillez effectuer une réinitialisation d'usine sur votre appareil, mais n'oubliez pas ces points.
Effectuer une réinitialisation d'usine de l'eReader
Si vous réinitialisez votre liseuse, vous :
Retirez tous les livres de votre liseuse.
Tous les livres que vous avez achetés auprès de #PRS_ORG# peuvent être ré-téléchargés après une réinitialisation des paramètres d’usine.
Vous risquez de perdre tous les signets et annotations que vous avez créés dans vos livres depuis la dernière synchronisation de votre liseuse.
Déconnectez-vous de votre compte sur votre liseuse.
Réinitialisez tous vos paramètres et préférences.
Rétablissez les paramètres d’origine de votre liseuse.
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
Appuyez sur « Réinitialiser les paramètres d’usine » dans l’onglet Avancé.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me faire savoir comment ça se passe, ce serait génial.
#NAME# ?
Vous êtes toujours là avec moi ?
Je comprends, ne vous en faites pas.
Si vous contactez  nous vous aiderons avec plaisir.
Merci de nous avoir choisis.
Pouvez-vous m'aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Nous n’avons pas actuellement de ligne téléphonique active.
Est-ce que je peux programmer un appel de retour si vous le souhaitez ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Oui, vous pouvez aussi vérifier ce guide pour vous aider visuellement pour cette URL.
Je ne comprends pas, veut-il dire que vous ne pouvez pas accéder à votre compte ?
D'accord, vous ne voyez pas de livre disponible au téléchargement ?
Pour confirmer, vous ne pouvez pas accéder aux livres de la bibliothèque?
Confirmez-vous avoir eu accès aux livres de #PRS_ORG# ?
je vois, merci pour l'information
Dans le cas présent, nous sommes malheureusement dans l’incapacité de résoudre votre problème et vous prions de bien vouloir vous rendre auprès du service d’assistance #PRS_ORG# à l’adresse suivante :
#URL#
un autre support, vous voulez dire un autre type d'appli?
Eh bien, il s'agit probablement d'un problème d'lecteur numérique. Je pense qu'il n'est plus pris en charge pour #PRS_ORG#
Oh, désolé, je croyais que vous aviez dit que vous aviez un #PRS_ORG# comme liseuse
Ok, nous avons besoin de la version du logiciel pour liseuse électronique.
Pour trouver la version logicielle de votre liseuse :
1) Aller à votre écran d'accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5)À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à quelque chose comme ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Merci pour ces informations.
essayons maintenant de vous déconnecter tout d'abord de #PRS_ORG#, puis de l'ereader de votre compte
Merci, veuillez maintenant vous connecter à nouveau sur les deux appareils
Avez-vous réussi à vous connecter ?
Merci beaucoup
Oui, merci.
Vous pouvez nous confirmer si vous êtes en mesure de voir maintenant les livres
Allo ?
Dans ce cas, malheureusement, nous ne pouvons pas résoudre votre problème et nous vous prions de contacter le support #PRS_ORG#
Pouvez-vous me dire s’il y a autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Je serai heureux de vous aider.
essayez s'il vous plaît
Rétablir votre compte #PRS_ORG# sur un lecteur #PRS_ORG#
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur la touche
icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur “Informations sur l’appareil”.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez
icône de plus à la base de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Comment cela se passe-t-il ?
Après la déconnexion et la reconnexion, les deux EBoks ont été synchronisés.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serais plus que heureuse de vous aider.
J’aimerais avoir quelques minutes de votre temps.
Votre compte ne contient pas de carte de crédit ou de débit.
Le statut de toutes les tentatives d'achat de votre livre est « échoué »
Voici la procédure pour entrer vos informations de paiement :
vous avez raison
mon erreur
depuis où essayez-vous d'acheter votre livre?
de votre PC, de votre appareil mobile ?
Le meilleur moyen d'acheter est de le faire à partir d'un PC et sur le site Internet.
C’est la première fois que cela se produit ?
Autre que cette situation soit le lecteur qui fonctionne correctement. ?
Le lecteur fonctionne-t-il correctement ?
Si vous avez un PC, est-il possible que vous effectuiez votre achat dessus ?
nous pouvons essayer de se déconnecter/se reconnecter sur l’appareil de lecture ?
Je ne veux pas réinitialiser le lecteur car vous dites qu'il fonctionne correctement ?
cela serait-il possible?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions qui s’affichent pour configurer votre liseuse.
Je suis là, aucun problème
Souhaitez-vous réinitialiser votre lecteur même s’il fonctionne correctement ?
Disposez-vous d'un PC/d'un ordinateur portable sur lequel vous pouvez effectuer votre achat ?
J'ai compris
Votre liseuse est neuve, vous l'avez achetée cette année, si elle fonctionne correctement, elle n'a pas besoin d'une réinitialisation de mon point de vue humble.
Mais on peut le faire si vous voulez
Mais nous pouvons essayer si vous voulez
Dans la page d'accueil de votre compte, je peux voir vos informations de carte de crédit, cependant, dans les détails de chaque tentative de transaction que vous avez effectuée, vos informations de carte de crédit n'apparaissent pas
Avez-vous essayé cette procédure ?
:
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser l’usine dans l’onglet Avancé.
6
Appuyez sur le bouton Reset Now (Réinitialiser maintenant).
veux-tu le faire ?
Aucun problème.
J'attends
un instant s'il vous plaît
Je vous remercie de votre patience.
Je travaille toujours sur votre problème, veuillez me laisser quelques minutes de plus.
nous pouvons essayer ceci: vous m'accorder la permission d'effacer de mon côté les informations de votre carte de crédit et vous les saisir de nouveau sur votre compte sur le site.
et essayeront à nouveau.
Serait-ce correct ?
d'où faites-vous le chat avec moi depuis votre smartphone ?
Android ou #PRS_ORG#?
Je peux effacer les informations de votre carte bancaire et vous pouvez les entrer à nouveau sur votre #PRS_ORG#, mais j’ai besoin de votre accord pour effacer les informations de votre carte bancaire.
Merci.
Un instant, s'il vous plaît
C'est fait.
voici la procédure pour entrer les informations de votre carte de crédit
Je vous attends ici
Mon nom est #NAME# au cas où vous perdez la conversation
Les taches que vous remarquez sont-elles sur l'écran ou sur le plastique ?
Avez-vous essayé d'effectuer une réinitialisation ?
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG# aux paramètres d'usine, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Touchez Réinitialiser les paramètres d’usine sous Paramètres avancés.
6.
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser maintenant ».
Oui, s’il vous plaît.
Où a-t-on effectué l'achat ?
Je vous suis reconnaissant de votre patience,
Vous pourriez faire un échange.
Je peux également effectuer un remplacement sous garantie si vous le souhaitez ?
Je vous demanderai vos informations d'expédition et ensuite je vous enverrai un lien pour vérifier les informations une fois que vous aurez accepté.
Dans un délai de 2 jours ouvrables, vous recevrez une étiquette d'expédition par courriel.
Le lecteur dispose d’une garantie d’un an
Le processus prend 7-10 jours à compléter.
J'ai envoyé un email pour demander des informations
Après avoir reçu votre réponse, je vous enverrai la deuxième partie de mon courrier.
Oui,
Quelques instants
Je vous remercie de votre patience.
Dès réception de votre appareil défectueux par #PRS_ORG#, un appareil de remplacement sera expédié.
Pour commencer le processus de remplacement, veuillez fournir toutes les informations de contact ci-dessous:
Partie 1 – Envoyez-nous vos coordonnées
Nom:
Rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip:
Téléphone #:
Nom de l’appareil:
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# s'il vous plaît ?
merci.
prenez-moi s'il vous plait deux minutes.
les livres sont dans votre bibliothèque, vous avez un nouveau lecteur #PRS_ORG# et vos informations personnelles sont saisies.
Veuillez essayer cette procédure sur le lecteur
Pour procéder à une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Après avoir terminé, poursuivez cette procédure:
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône de menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je vous attends ici
Encore là, pas de problème
Aucun problème.
j'attends
veuillez vous connecter à votre compte.
savez-vous comment faire ?
attendre quelques minutes svp.
Excellent
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J’espère que votre journée se passe bien.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la synchronisation de votre liseuse ?
vous êtes bienvenu, je suis heureuse d'aider
Veuillez me dire quel est le modèle de votre liseuse.
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Quittez ensuite votre compte, revenez-y et faites-moi savoir si vous pouvez synchroniser votre bibliothèque
Vous avez bien déconnecté de votre compte ?
vous pouvez suivre ces étapes pour vous déconnecter de votre liseuse :
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, suivez les étapes ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
C’est possible ?
Vous pouvez sélectionner votre langue
pour configurer l’eReader dans cette langue
vous pouvez suivre les instructions à l'écran pour configurer l'ereader
et vérifiez si vous pouvez ouvrir les livres.
vous devriez pouvoir télécharger tous vos livres
vous pouvez appuyer sur le livre pour le télécharger
vous pouvez essayer de mettre à jour manuellement via un ordinateur pour supprimer toute erreur de données dans le système
vous pouvez éteindre et rallumer votre liseuse pour voir si cela résout le problème
Je vous adresse pour information une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou souhaitez faire part de vos inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider.
merci de votre patience et votre préférence
n'hésitez pas à nous contacter à nouveau si vous avez un problème ou un doute.
Merci pour vos souhaits, j’espère que vous passerez de bonnes fêtes et que vous serez en bonne santé #NUMBER#
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut pour moi un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
J'ai compris que vous rencontrez des difficultés pour ouvrir certains livres que vous avez transférés depuis une autre source sur votre liseuse #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Correct, oui, pas de problème, j'aimerais fournir les étapes de dépannage correspondantes afin de régler le problème.
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Veillez à ce que la date et l'heure de votre liseuse soient correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL + MAJ + U.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Commande+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
5
Désautoriser votre liseuse :
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Connexion » sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# situé à gauche sous Periphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation d'accès ».
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre lecteur électronique.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Re-téléchargez le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Je vous remercie, je vous enverrai un e-mail de suivi pour m'assurer que tout est bon
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Si le problème persiste, vous devrez contacter l'origine du livre pour réinitialiser la licence.
Êtes-vous là ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je vais devoir fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Je vais fermer ce chat, car aucune réponse n’a été reçue.
Je serai heureuse de continuer à vous aider par email ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment qui vous convient mieux.
Avez-vous emprunté le livre à la bibliothèque ?
Avez-vous utilisé #PRS_ORG# pour le transférer sur votre #PRS_ORG# ?
Merci, c'est la seule solution que nous avons pour ce type de problème :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
3.
Assurez-vous que la date et l'heure affichées sur votre liseuse sont correctes.
4
Supprimer l’autorisation de votre ordinateur :
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Maj+D).
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Désautorisez votre liseuse électronique:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# eReader situé à gauche dans la rubrique « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Supprimer l'autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse électronique.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Démarrez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l’aide de votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Pouvez-vous m’aider à faire quelque chose d’autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez suivre les instructions étape par étape pour savoir comment procéder.
Vous avez besoin des deux autorisations et les étapes expliquent comment procéder et quand procéder à l'autorisation.
Merci pour les informations fournies, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de valider votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant, s’il vous plaît.
Je vous remercie d'attendre. Pouvez-vous indiquer quel appareil vous utilisez ?
OK. Avez-vous des problèmes en essayant d’ouvrir des livres électroniques?
OK. Vous avez un message d’erreur sur #PRS_ORG# et quel est le modèle de votre liseuse #PRS_ORG# ?
Recevez-vous un message d'erreur sur le #PRS_ORG# ?
Quel est le message d'erreur ?
De quel modèle s’agit-il #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez dé-autoriser l'ordinateur et l'e-reader depuis #PRS_ORG#.
Autorisez-le ensuite à nouveau.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que celui situé dans le répertoire #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur Ctrl+Maj+D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Command + Maj + D.)
b.
Saisissez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur l’option « Effacer l’autorisation ».
Retirez l’autorisation de votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# sur la gauche sous les appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation du périphérique ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre lecteur de livres électroniques.
Bonjour, pas encore, veuillez me laisser le temps de le lire.
Je viens de lire votre préoccupation
Je suis désolé pour le dérangement. Donc si j'ai bien compris, vous voulez vous déconnecter du compte actuel dans le lecteur et ensuite créer un nouveau compte ?
Je comprend parfaitement, ne vous inquiétez pas, je vais vous guider
D'abord, sortons du compte actuel.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu dans le haut de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Déconnexion.
Si vous ne pouvez pas voir l'icône du menu, vous pouvez appuyer sur l'icône de 3 lignes « plus »
Excellent, maintenant il vous demandera de sélectionner une langue, puis de vous connecter avec le Wifi
Prenez votre temps s'il vous plaît.
Excellent, il vous demandera alors de créer un nouveau compte ou de vous connecter
si vous avez déjà un compte, connectez-vous
si vous n'avez pas de compte.
vous pouvez sélectionner : créer un compte]
Vous avez peut-être lié accidentellement les deux comptes, laissez-moi vérifier.
Pourriez-vous me fournir l'adresse électronique que vous essayez d'utiliser ?
Merci, attendez un instant, s'il vous plaît.
J'ai trouvé un compte lié à un autre e-mail, pourriez-vous m'indiquer l'autre e-mail (de votre femme) ?
Merci.
Oui, les deux comptes sont liés
Rassurez-vous, cela peut être résolu
Mais vous aurez besoin d'un ordinateur
Avez-vous la chance d'en utiliser un ?
Parfait, veuillez ouvrir un nouvel onglet sur l'ordinateur et accéder à l'adresse #URL#
C’est parfait, mais assurez-vous de cliquer sur une autre écoute (pas celle de cette conversation) sinon la connexion sera interrompue.
Une fois sur la page #URL# Veuillez vous connecter en utilisant votre adresse email
Quand vous serez prêt, faites-le-moi savoir
Il se peut que vous soyez déjà connecté(e) avec le compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter et vous assurer d’avoir fermé la session avec le compte #PRS_ORG# avant de vous connecter
Ne vous inquiétez pas, veuillez procéder comme suit :
Cliquez sur Mon compte> Paramètres et dites-moi ce que vous voyez
très bien, s'il vous plaît, sur le site Internet, faites défiler vers le bas, vous verrez votre email à côté de #PRS_ORG#
Le voyez-vous ?
Dans le site web ?
Est-il possible d'avoir un screenshot, svp ?
un instant, s'il vous plait.
Je travaille encore dessus
D'accord, veuillez vérifier cette image
Si vous faites défiler le texte, vous verrez plusieurs options.
Si votre compte est déjà lié, vous verrez l'option « Désengagement »
Pouvez-vous voir quelque chose de similaire sur votre ordinateur ?
Vous êtes toujours en ligne ?
Oui, ce serait la meilleure option.
dans le lecteur, veuillez vous déconnecter
Pour vous déconnecter de votre lecteur eReader, procédez comme suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Prenez votre temps svp.
Je comprends.
Je vous enverrai les étapes par e-mail pour vous déconnecter
Merci de votre patience
Joyeuses vacances
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé de constater que vous rencontrez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me communiquer le modèle de votre lecteur.
Veuillez essayer ce qui suit avec votre #PRS_ORG#:
Pour exécuter une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et reconnexion à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder à ce livre.
vers les livres
avez-vous déconnecté votre compte ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur la touche Se déconnecter.
et connectez-vous à nouveau
c'est possible ?
Meilleurs voeux pour 2021
génial, je suis content que ça ait fonctionné
profitez de votre livre
Je vous envoie par la présente une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
Merci pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant, s’il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quels sont les titres des livres numériques qui vous posent problème ?
Merci de bien vouloir patienter.
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire les livres électroniques ?
Bon.
Veuillez cliquer sur « Réparer » ou « Restaurer le compte » sur l’ereader.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu dans le coin supérieur de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Restaurer pour réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur la rubrique « Réparer ou restaurer maintenant ».
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’eReader, puis attendez 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.- Accédez à votre écran d'accueil.
2. Appuyez sur l’icône de menu (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6.
Appuyez sur Se déconnecter.
Bonjour, avez-vous réussi à vous déconnecter et à vous reconnecter au compte #PRS_ORG# sur l’eReader #PRS_ORG# ?
Si vous êtes sur le site #PRS_ORG#, l'application #PRS_ORG# ou l'eReader #PRS_ORG#, veuillez cliquer sur « Connecter ».
Vous verrez alors différentes options, telles que celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG#, il vous faudra donc utiliser l'option de connexion #PRS_ORG# et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Je suis heureux que cela ait fonctionné.
Je suis heureux que vous puissiez lire les livres électroniques.
C'est avec plaisir.
Ce fut un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
Bonne et Heureuse Année avec nos meilleurs voeux pour vous cette année.
Nous vous remercions de l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
s'il vous plaît, essayez ceci
Réparation du compte #PRS_ORG# sur l'eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
Cliquez sur l’icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Infos appareil ».
5
À côté de la mention « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte sera entamé.
S'il vous en possédez beaucoup, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le symbole
Icône « Plus » au bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Touchez Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Bonjour ?
avez-vous eu du succès ?
Désolé, je ne comprends pas, pourrais-tu télécharger l’ebook ?
Je suis désolé(e), mais dans le cadre de notre politique de qualité, je devrai clôturer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Allo ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Bonjour, je serai ravie de vous aider.
Quel est le modèle de votre liseuse ?
De quelle version disposez-vous et #PRS_ORG# ?
Avez-vous essayé d'utiliser la version 3.0 ?
Pourriez-vous s'il vous plait me préciser l'erreur qui s'affiche lorsque vous ouvrez l'ebook ?
Pouvez-vous veuillez traiter ces étapes:
1) Désautorisez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre lecteur à votre ordinateur à l’aide d’un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Dans la catégorie « Dispositifs », cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Désautoriser #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Effacer l’autorisation »
Veuillez supprimer le fichier, le télécharger à nouveau et essayer de le transférer.
Merci, si le problème persiste, veuillez supprimer à nouveau l'autorisation et supprimer #PRS_ORG#
3) Désinstallez #PRS_ORG#
1
Cliquez sur l’icône #PRS_ORG# en bas à gauche de l’écran.
2.
Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
3
Cliquez à nouveau avec le bouton droit sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
4
Lorsque vous êtes invité à confirmer la désinstallation, cliquez sur Oui.
5
Cliquez sur Désinstaller.
6
Une fois la désinstallation terminée, cliquez sur Fermer.
L’application #PRS_ORG# est désormais désinstallée.
Puis supprimez la version 3.0 de ce lien
Veuillez essayer la version 3.0 et en cas de problème, veuillez nous contacter à nouveau
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Malheureusement je n'ai pas reçu de réponse depuis plus de deux minutes.
Pour des raisons de qualité, cette interaction par chat sera fermée. Veuillez noter que vous pourrez toujours revenir et que nous serons heureux de vous aider.
Bonjour et bienvenue à #PRS_ORG# eBooks, nous sommes là pour vous aider avec votre service de livres #PRS_ORG#.
Nous gérons des données limitées sur #PRS_ORG# car il s’agit d’un service indépendant doté de son propre support chez ABODE.
Il utilise le système d’identification #PRS_ORG# pour autoriser les périphériques à utiliser des fichiers protégés par le droit d’auteur mais #PRS_ORG# gère ce système
Je ne sais pas ce que vous voulez dire. Si vous rencontrez des problèmes liés à des services qui n'ont rien à voir avec #PRS_ORG#, nous ne pouvons pas vous aider car ils ne font pas partie des services que nous pouvons voir pour vous, c'est tout à fait normal.
Nous essaierons toujours de vous proposer des solutions, mais si les livres #PRS_ORG# sont normaux, l'erreur vient sans doute des livres provenant d'autres sources et services que nous ne pouvons contrôler.
Un message d'erreur s'affiche-t-il peut-être ?
et si c'est le cas, quel est le message ?
Bien, pas de problème, nous pouvons vous proposer ces étapes, mais si les problèmes persistent, nous vous recommandons de contacter le service d'assistance #PRS_ORG#
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure sur votre liseuse sont correctes.
Supprimer l’autorisation de votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande+Shift+D.)
b.
Saisissez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautoriser votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’eReader #PRS_ORG# en haut à gauche sous la section « Dispositifs ».
d. Cliquez sur «Effacer l’autorisation d’appareil».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6.
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez l'appareil à l'aide du mot de passe #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Ravis d'aider à tout moment
Nous comprenons votre déception face à #PRS_ORG# et son autorisation comme il est indiqué qu’ils sont indépendants et qu’ils ont une page d’assistance sur le site Web #PRS_ORG#
Nous essayerons toujours de vous aider et de vous proposer des options, comme vous pouvez le constater.
Le 01/09/21
Je vous remercie pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Essayez s'il vous plaît cette solution.
Rétablir les informations de votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
S'il y a beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Merci de votre aide.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Bonjour et merci, quel type d'appareil utilisez-vous pour valider l'achat ?
Application ou site Internet ?
Avez-vous essayé le site web ?
Si l’option n’est pas disponible, vous devrez effectuer une réparation manuellement, lecteur.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
En regard de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
Vous ne disposez pas de l’option de payer avec papal pour compléter l’achat ?
Dans le lecteur ?
je vous recommande d'utiliser le site.
Avez-vous essayé de réparer ?
Ceci peut avoir comme titre « restauration ».
En tout état de cause, l’utilisateur doit pouvoir réaliser son achat avec #PRS_ORG#.
Une option serait d'utiliser le site Internet pour finaliser l'achat.
Si vous avez essayé de réparer, avez-vous essayé de vous déconnecter ou de réinitialiser ?
Vous êtes les bienvenus.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Touchez Se déconnecter.
Pour rétablir les réglages d’usine de votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur Accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur les Informations sur le périphérique.
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous « Avancé ».
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Comment allez-vous?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#!
Je m’appelle #NAME# et je serai ravie de vous aider.
Avant de commencer, pouvez-vous me donner votre nom complet et l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
A des fins de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Restaurer ».
6
Appuyez sur « Réparer/restaurer maintenant »
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur le bouton Synchronisation maintenant, pour installer les mises à jour disponibles.
Vous pouvez ouvrir votre livre maintenant ?
C'est super !!
Je suis content que vous ayez pu accéder à votre eBook maintenant ! ! !
Pour votre référence, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous pourrons vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aujourd’hui ?
Merci d'avoir chatté avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passer une belle journée !
Merci
Merci pour l’information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une bonne journée !
Pourriez-vous me dire quel est le modèle de votre lecteur?
Pouvez-vous s’il vous plaît m’indiquer si vous êtes connecté à votre compte sur le #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me communiquer le titre du livre avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous sur votre #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de la rubrique Réparer le compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment tout va, ce serait génial.
Magnifique!
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisi.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous serais vraiment reconnaissant.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez me donner quelques minutes.
Je vais désormais supprimer et réajouter le livre.
Après avoir résolu le problème avec votre lecteur en suivant 2 procédures, veuillez patienter un instant
C'est fait, essayez maintenant de réaliser cette opération :
Pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
J’attends ici.
encore ici, pas de problème
toujours ici, pas de problème
pourquoi n'avez-vous pas réussi à effectuer la procédure de réparation du compte ?
Après vous être déconnecté, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
ça va ?
bien .
attendons
très bien
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Ce serait un plaisir pour moi de vous aider.
Pour vous aider, pouvez-vous voir la flèche cerclée dans l’application #PRS_ORG# ?
Pour confirmer, quel est l'appli #PRS_ORG# que vous avez téléchargée ?
Merci, pour aider vous pouvez-vous s'il vous plaît vous déconnecter du compte, puis vous reconnecter ?
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous sur votre application iOS svp :
1
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
2
Allez à l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Appuyez sur Se déconnecter.
6
Appuyez sur OK.
Vous pouvez me demander de continuer à vous aider par e-mail, ne vous inquiétez pas
Sur l’application de votre iPad ?
Pouvez-vous désinstaller l'application et la réinstaller ?
Essayons de créer un compte de réparation.
Pour réparer votre compte sur l’appli #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1
Dans l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Appuyez sur « Réparer ».
Lorsque vous possédez un grand nombre d’éléments, il peut s’écouler un certain temps avant que votre compte soit réparé.
5
Retournez à l’écran d’accueil, touchez Livres ou Livres audio et vérifiez si l’élément manquant s’y trouve.
bonjour !
Je suis vraiment désolé d'apprendre que votre appareil ne télécharge pas correctement le fichier, nous pouvons essayer de résoudre le problème en suivant les étapes de dépannage de base.
Pour ce faire, veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1) Dés-autorisez votre Ereader
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre lecteur à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse: Appuyez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Dispositifs », faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès au périphérique ».
7
Cliquez sur OK sur l’écran de confirmation.
2) Désautoriser #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l'autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
oui, je le ferai
Aussi, lorsque vous désautorisez tout, faites-le-moi savoir afin que je puisse vous fournir les étapes suivantes
Avez-vous renouvelé votre autorisation ?
Veuillez tout désautoriser, avant de réautoriser merci de supprimer le fichier, téléchargez le livre de nouveau
Réautoriser et transférer à nouveau le livre
Étape 1, supprimez à nouveau votre autorisation
étape 2: supprimer le fichier du livre
Étape 3 : Téléchargez à nouveau le livre
étape 4, autorisez l'appareil de lecture électronique et #PRS_ORG#
Étape 5 Transférer le fichier
En autorisant #PRS_ORG#, vous autorisez votre appareil
parfait
Pouvez-vous compléter les étapes?
Êtes-vous toujours en ligne avec moi ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse depuis plus de deux minutes.
Afin d'assurer la qualité de notre service, nous allons fermer cette conversation. Veuillez noter que vous pourrez toujours revenir sur cette conversation et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s'il vous plait nous fournir l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernière achat ou le titre de l’un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres?
Quel titre manque-t-il ?
Veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à gauche de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de Récupérer/rétablir votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Récupérer/Rétablir.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur Synchroniser maintenant afin d’installer les mises à jour disponibles.
Sur votre #PRS_ORG#
Veuillez m'indiquer si vous pouvez désormais télécharger et ouvrir votre livre.
Je serai là pour vous
Génial !!!
Je suis heureux de savoir que vous accédez désormais à vos livres électroniques.
Je vous envoie ci-joint le procès-verbal de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me faire une autre demande aujourd'hui ?
Nous vous remercions d’avoir échangé avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Passez une excellente journée!
Merci de votre information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques minutes pour vérifier les informations.
Veuillez ajouter les informations de facturation, pas de paiement, uniquement de facturation.
Pour mettre à jour vos informations de facturation, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon Compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de facturation », ajouter le code postal et la ville
6
Cliquez sur « Enregistrer »
l’option #PRS_ORG# doit apparaître
Ok
Vous pouvez essayer de payer avec un navigateur différent.
OK
pouvez-vous essayer avec un navigateur privé.
utilisez-vous #PRS_ORG#
que voyez-vous ?
ok
d'accord, attendez s'il vous plaît
Essayez-vous d'utiliser l'option #PRS_ORG# sur l'appareil de lecture ?
sur le site web ou sur le bureau ?
attendez un instant svp
Veuillez me fournir votre numéro de téléphone et les meilleurs moments pour appeler.
J'ai bien désolé que l'appel ait été planifié à un moment qui vous convient, toutefois, je ne peux vous assurer qu'il pourra être fait aujourd'hui.
entre quel horaire
ok
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous avez récemment ajouté un avoir à un compte qui est associé à un autre que vous utilisez actuellement sur votre liseuse, n’est-ce pas ?
D’accord, pas de problème.
Un instant s'il vous plaît, je vérifie si nous pouvons transférer le crédit vers le bon numéro
Aucun problème, un instant, s'il vous plaît.
C'est fait, mon ami.
Je suis heureux de vous informer que le montant de 40,00 € a été transféré sur votre compte #PRS_ORG# associé à votre adresse gmail.
Je vous enverrai un courriel de confirmation contenant tous les détails du crédit, pour plus de clarté.
Tout avoir de la boutique sera déduit automatiquement de votre prochain achat.
C'est avec plaisir.
Vous pouvez effectuer une réparation du compte sur votre liseuse pour appliquer le changement
Sur votre liseuse électronique:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Pouvez-vous me dire quel est votre numéro de commande, s'il vous plaît ?
Le livre que vous avez acheté chez #PRS_ORG# est une version numérique appelée un eBook.
#PRS_ORG# est un vendeur international de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire votre livre numérique #PRS_ORG# sur de nombreux appareils, dont votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre numérique et que vous préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
S'il n'apparaît pas dans votre bibliothèque, essayez de réparer votre compte.
Ce problème se produit-il sur votre liseuse ou votre appareil #PRS_ORG# ?
Sur votre liseuse:
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur ”Informations sur l’appareil”.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
OK, pour vous déconnecter>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur le bouton Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, vous devrez régler la langue et le réseau Wi-Fi de votre liseuse électronique.
Ensuite, avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion. Pour votre compte, l’option #PRS_ORG# est la bonne.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion ». Il vous faudra ensuite choisir #PRS_ORG#
Merci beaucoup!
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser quelques instants pour vérifier vos informations.
Avez-vous bien autorisé votre lecteur #PRS_ORG# ?
Dans votre lecteur, appuyez sur « Plus » puis sur « Paramètres » puis sur « Compte ».
En bas de la page, vous pouvez vérifier si votre appareil est autorisé avec #PRS_ORG#
Si votre appareil est autorisé pour #PRS_ORG# et que vous n’arrivez toujours pas à ouvrir le livre, veuillez essayer la méthode suivante :
Tout d’abord, connectez votre appareil #PRS_ORG# à l’application de bureau #PRS_ORG# pour l’actualiser.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Essayez ensuite le compte de réparation de votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres électroniques et résout les problèmes tels que les livres manquants, les erreurs de téléchargement ou tout ce qui ne fonctionne pas correctement dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous avez un lecteur #PRS_ORG# :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur « Paramètres »
3
Cliquez sur l’option « Informations sur le périphérique »
4
Appuyez sur Réparer
5
Cliquez sur « réparer maintenant »
Puis:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Désautorisez à la fois votre liseuse et votre ordinateur.
Fermez #NAME#.
2
Ensuite, ouvrez #PRS_ORG#, remettez l’ordinateur et le lecteur en service en utilisant un identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même de la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et demander une nouvelle copie de l’ebook
4
Veuillez rouvrir #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur l’appareil.
5
Puis vérifiez si elle peut être ouverte dans votre lecteur
Après avoir essayé cette solution, vérifiez si vous pouvez désormais ouvrir des livres sur votre appareil.
Dans le cas contraire, merci de nous contacter à nouveau
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé, si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes, je devrai clore ce chat pour des raisons de qualité.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
Passiez une bonne soirée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant afin que nous puissions vérifier votre compte.
Merci de votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
le livre a déjà été ajouté à votre bibliothèque
svp, faites-moi savoir quel est votre modèle de lecteur
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez Réparer.
Ensuite, déconnectez-vous, connectez-vous à nouveau à votre compte et dites-moi si vous pouvez accéder au livre.
génial
Profitez de votre livre
Je vous transmettrai, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Pouvez-vous m’aider avec quelque chose d’autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi.
Merci de l'information.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour vos informations de facturation afin de recevoir les prix et les livres correspondant à votre pays
vous pouvez suivre les étapes suivantes:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez les étapes suivantes :
1
Allez sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez "Paramètres du compte" dans le menu.
4
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et saisissez le numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6.
Cliquez sur « Enregistrer ».
Je continue avec vous
Vous êtes toujours là ?
Pouvez-vous vous déconnecter de votre compte puis vous reconnecter ?
qui mettra à jour vos paramètres
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu situé en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Touchez Se déconnecter.
Je continue avec vous
oui, depuis l'application, vous pouvez accéder à l'accueil, aux livres, aux auteurs, aux séries, aux paramètres et à l'aide
pour accéder à votre compte vous devez vous rendre sur l'adresse #URL#
Je vous enverrai, pour votre information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Je vous remercie d’avoir contacté le #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous assister aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je comprends que vous avez récemment ajouté un livre depuis une autre source sur votre liseuse #PRS_ORG# et que vous ne pouvez pas l'ouvrir en raison d'une licence #PRS_ORG#, n'est-ce pas ?
D'accord, pas de panique, je serai heureuse de vous aider, voici les étapes à suivre pour essayer de régler ce problème.
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimer le fichier à partir de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
3
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Supprimez l’autorisation de votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur CTRL+MAJ+U.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
5
Désautorisez votre liseuse:
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connectez-vous sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit de la souris sur le lecteur #PRS_ORG# situé en haut à gauche sous le menu Dispositifs.
d. Cliquez sur « Effacer les autorisations de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil en utilisant votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Bienvenu
Sachez que si les étapes de résolution de problèmes ci-après ne fonctionnent pas, vous devrez contacter la bibliothèque auprès de laquelle vous avez obtenu les livres afin de réinitialiser la licence #PRS_ORG# sur chacun d'eux, car cela pourrait s'agir d'un problème lié à la licence.
parce que cela concerne des livres d'une bibliothèque tierce.
Bienvenue
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vais fermer ce chat car aucune réponse n'a été reçue
Je vous remercie de votre appel à #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de cette information.
Avez-vous réussi à vous déconnecter de l’app #PRS_ORG# ou de l’endroit où vous effectuez vos achats ?
Non, notre système n'indique pas qu'il y a eu une mise à jour.
Veuillez réessayer.
Vous devez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#. Si vous fermez simplement l’application, cela ne marche pas.
si vous fermez l'application, cela ne fonctionne pas.
Savez-vous comment vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de votre liseuse #PRS_ORG# ou de l'application ?
De quel appareil disposez-vous ?
Nous pouvons travailler sur un appareil en premier.
D’accord. Sur quel appareil voulez-vous travailler ?
Je vais ajouter les superpoints cette fois, mais vous devez vous déconnecter de tous les appareils que vous utilisez.
Très bien.
Je vous suggère de faire vos achats sur le site à partir de votre ordinateur.
Je viens d’ajouter #NUMBER# points à votre compte #PRS_ORG# en fonction des achats que vous avez réalisés.
Vous pouvez voir vos points sur le site #PRS_ORG#.
#URL#
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur .
Icône du menu en haut de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Comptes.
À côté de « Membre #PRS_ORG# », appuyez sur Afficher les détails.
Vous accéderez alors au tableau de bord #PRS_ORG#.
Oui, vous êtes un membre VIP
Je ne sais pas pourquoi vous n'obtenez pas les points lorsque vous faites les achats, mais je pense que les appareils ont besoin d'une mise à jour.
Synchronisez les appareils avec votre compte #PRS_ORG#.
D'accord.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, nous vous souhaitons une bonne journée.
Au revoir.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de vous aider.
Attendez un instant.
Merci de votre patience. Nous sommes désolés si vous rencontrez des problèmes de téléchargement d'e-books sur votre lecteur #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# êtes-vous en train d'installer sur votre ordinateur ?
Bien.
Je vous conseille de désautoriser l’ordinateur et le lecteur numérique de #PRS_ORG# et de les réautoriser.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez en même temps sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur Commande + Maj + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautoriser votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG# dans la section « Dispositifs » à gauche.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation du périphérique.
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Je comprends, mais c’est ainsi que vous pouvez corriger le problème ou essayer la version 3.0 #PRS_ORG#.
Bien sûr
Avez-vous d'abord déautorisé le logiciel avant de le désinstaller dans la version 3.0 ?
Bonjour, oui, je suis encore là.
Désolé
Un instant, laissez-moi trouver le lien
D'accord.
Avez-vous réussi à télécharger l'ebook?
Parfait, je suis contente que cela ai fonctionné avec la version 3.0
Est-ce qu’il y a quelque chose d’autre que je peux faire pour vous aider ?
D’accord.
Vérifiez que l'appareil est autorisé avec #PRS_ORG#.
Parfois, la version 4.5 ne veut pas fonctionner pour une raison quelconque.
Voilà pourquoi nous vous suggérons d'essayer la version 3.0.
Je suis heureuse que cela ait fonctionné pour vous.
Bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Vous aussi, passez une belle journée.
Au revoir.
Merci pour cette information.
Il me fera plaisir de vous assister.
Je comprends que vous rencontrez des difficultés pour charger un livre que vous avez récemment acheté sur votre liseuse.
Pouvez-vous me dire quel est le titre de ce livre, s'il vous plaît?
D'accord, merci, un instant, s'il vous plaît.
OK, j'ai réparé le fichier pour vous.
Il vous suffirait alors de réparer votre compte sur votre liseuse électronique
Pour procéder Sur votre liseuse électronique:
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglage.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
N’hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d’une assistance supplémentaire pour réparer votre compte sur votre lecteur #PRS_ORG#.
Si vous utilisez un appareil #PRS_ORG#, veuillez aussi me le faire savoir afin que je puisse vous donner les instructions nécessaires pour effectuer la réparation depuis votre application #PRS_ORG#
Dans l'app #PRS_ORG#
1
Touchez l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3.
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
4.
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler jusqu'au bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Bien.
Veuillez vous déconnecter de l’ereader #PRS_ORG# et de l’iPad de l’application, puis patientez 3 minutes avant de vous reconnecter.
Sur l'e-reader, s'il vous plaît, dites-moi ce que vous voyez maintenant.
D'accord. Pas de problème.
Sur l’ereader #PRS_ORG#.
Veuillez vous rendre dans les comptes et me faire savoir l'adresse e-mail que vous voyez.
1.-Accédez à l'écran d'accueil.
2. Appuyez sur le menu (trois lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
De quel modèle d'eReader s'agit-il ? #PRS_ORG#
Paramètres
Informations sur votre appareil
Il s’agit d’un #PRS_ORG# lecteur électronique.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse
1.-Accédez à votre écran d'accueil.
2. Touchez l’icône du menu (3 lignes horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Toutefois, la plate-forme #PRS_ORG# ne détecte pas l'ereader.
Ce que vous pouvez également faire est de rétablir les paramètres d’usine de votre liseuse.
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez l’icône  Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Infos sur l’appareil ».
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous Paramètres avancés.
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser maintenant ».
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l'écran pour la configurer à nouveau.
L’ebook est déjà dans votre compte #PRS_ORG#, mais le problème est que la liseuse #PRS_ORG# n’a pas été détectée par la plateforme #PRS_ORG#; c’est pourquoi vous ne pouvez pas l’afficher.
Vous pouvez installer l’application #PRS_ORG# sur votre tablette et vous connecter avec votre compte #PRS_ORG#.
J’espère que ça marchera comme ça.
Vous êtes les bienvenus.
Ce fut un plaisir pour moi de vous aider aujourd'hui.
Passer une merveilleuse journée.
Adieu.
Merci!
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques moments pour vérifier vos informations.
Pour essayer de résoudre ce problème, veuillez essayer la méthode suivante :
Connectez d'abord votre appareil #PRS_ORG# à l'application de bureau #PRS_ORG# pour le mettre à jour.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Dans ce cas, veuillez utiliser le compte de réparation sur votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres électroniques et résout des problèmes tels que des livres électroniques manquants, des erreurs de téléchargement ou des problèmes qui ne fonctionnent pas correctement dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez les instructions ci-dessous pour synchroniser les réparations.
Vous devez disposer d’une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous possédez un lecteur #PRS_ORG# :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur « Paramètres »
3
Appuyez sur l’option « informations sur le périphérique »
4
Appuyez sur réparer
5
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Puis:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Désautorisez votre liseuse et votre ordinateur.
Fermez #NAME#.
2
Ensuite, ouvrez #PRS_ORG#, réautorisez l'ordinateur et le lecteur à l'aide d'une ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres numériques de votre ordinateur, même à partir de la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l'ebook et de demander une nouvelle copie de l'ebook.
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur et le copier sur l'appareil.
5
Puis vérifiez si le fichier peut s'ouvrir dans votre lecteur
Très bien.
Si le problème persiste après ces opérations, veuillez nous contacter à nouveau
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
Bonne nuit
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis navré que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me indiquer quel est le modèle de votre appareil de lecture
Veuillez essayer les opérations suivantes :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer.
Ensuite, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3.
Touchez le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je continue avec vous
Oh, oui, vous pouvez de nouveau configurer votre appareil via Wi-Fi
C'est possible ?
votre mot de passe Wi-Fi ou votre mot de passe #PRS_ORG# ?
Mmm bon,  cela devrait être écrit au dos du modem Internet
Bonjour, je serais heureuse de vous aider !
Quelle est la marque et le modèle de votre liseuse ?
Pouvez-vous me donner la version de votre logiciel eReader?
Pour trouver la version logicielle de votre liseuse :
1) Accédez à l’écran d’accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus dans le coin inférieur droit de l'écran.
3) Appuyez sur le bouton Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci: "#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Avez-vous essayé de connecter votre liseuse avec un autre câble ?
ou avez-vous essayé un autre port USB?
Nous pouvons essayer de réinitialiser l’appareil à l’usine, mais vos livres seront supprimés, si vous avez des livres de tiers, vous devrez peut-être les ajouter manuellement une fois le processus terminé.
En tant que conseil personnel, j'essayerai d'abord avec un autre câble
Dans le cas où le problème persiste, vous pouvez essayer le réinitialisation d'usine.
parfait
Pour réinitialiser votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2.
Appuyez sur le bouton « Accueil » en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez les informations sur l’appareil.
5
Touchez Réinitialiser les paramètres d’usine sous Avancé.
6
Appuyez sur le bouton Réinitialiser maintenant.
ok
Laissez-moi vous envoyer un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Je viens de l'envoyer
Parfait!
Essayez avec un autre cordon dans ce cas, et si le problème persiste, vous pouvez procéder à une réinitialisation manuelle
Nous ne remplaçons malheureusement pas le cordon mais seulement l'appareil
Si vous le souhaitez, je peux vous envoyer par courrier électronique les étapes pour la réinitialisation manuelle
Je vous envoie simplement les étapes par e-mail, vous pouvez acheter ce câble dans n'importe quel magasin, c'est un cordon micro usb générique
c'est un câble Micro USB
Vous pouvez l'acheter à tout marché ou magasin tiers
Nous sommes ravis de vous aider.
De plus, si vous avez d'autres doutes, vous pouvez répondre au courriel que je viens de vous envoyer
Nous sommes toujours prêts à aider
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’espère que vous passerez un bon week-end.
Merci pour l'information, je suis heureuse d'apprendre que l'eReader était connecté à l'ordinateur.
Je vois que vous avez un autre problème.
Dans ce cas, vous devez désautoriser l'ordinateur et le lecteur de livres numériques de #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Supprimer l’autorisation de votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur les touches Commande+Majuscule+D.)
b.
Saisissez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
Dés-autorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse.
c. Faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG# eReader situé à gauche sous le nom Appareils.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Une fois que vous avez effectué toutes ces étapes, autorisez de nouveau votre ordinateur et votre liseuse à l’adresse #PRS_ORG#.
Je comprends que c'est pour cette raison que vous devez suivre toutes les étapes que j'ai mentionnées.
Comment se porte tout le monde ?
Ok.
Veuillez réessayer.
Quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
Désautorisez votre ordinateur et votre liseuse, puis désinstallez la version 4.5 du #PRS_ORG#, redémarrez votre ordinateur, installez la version 3.0 du #PRS_ORG#, et recommencez l'opération.
D’accord.
Avez-vous pu installer la version 3.0 #PRS_ORG# ?
Bonjour, merci pour l’information.
Je serai heureux de vous assister.
Pour des raisons de vérification, merci de nous fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# et le titre d'un de vos livres.
Merci.
Pouvez-vous me dire quel #PRS_ORG# vous avez ?
Et qu’arrive-t-il quand on essaie d’ouvrir le livre ?
Merci, vous pouvez trouver le numéro de série en bas
Je vous remercie.
Je vais supprimer et réajouter le livre.
Pouvez-vous synchroniser votre liseuse svp ?
Très bien, est-ce que vous voyez toujours votre livre ?
Merci, je l'ai à nouveau ajoutée.
Essayez ces étapes:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l'appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Touchez maintenant Réparer.
Merci !
Merci, #NAME#.
Essayons quelque chose d'autre.
Pouvez-vous essayer de vous déconnecter et de vous reconnecter à nouveau sur votre appareil ?
Vous devez d’abord vous rappeler de votre courrier électronique et de votre mot de passe associés à votre compte #PRS_ORG#.
Avant de le faire, je tiens à vous prévenir qu’il est possible que certaines annotations que vous avez ajoutées à vos livres soient supprimées, ainsi que les filtres, la liaison avec les appareils, les lectures en cours, les téléchargements et autres options de personnalisation.
Merci !
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Merci!
Merci de vos informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un moment pour vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
svp faites-le moi savoir quel est votre modèle d’appareil de lecture
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour exécuter la réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
Ensuite, déconnectez-vous, reconnectez-vous à votre compte et voyez si vous pouvez accéder à ce livre
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
super!
Je suis heureux qu'il ait marché.
Bonne lecture !
Je vous transmets, pour information, la retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons heureux de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#. J'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi.
Bonjour.
Merci de l'information
Est-ce votre premier livre acheté ?
Vous avez des livres de l’extérieur de #PRS_ORG# ?
Bien, essayons ça d'abord:
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Se connecter et suivez les instructions à l'écran pour vous reconnecter.
Faites-le moi savoir si vous avez un problème
Oui, s'il vous plaît.
Vous pouvez utiliser votre compte #PRS_ORG# pour vous connecter
Très bien, essayez de lire votre livre, s'il vous plaît.
Parfait !
J'espère que ce livre vous plaira.
Pouvez-vous me donner d'autres informations ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J’ai vérifié que des paiements par carte de crédit n’avaient pas abouti dans votre compte #PRS_ORG#
Pour régler le problème, j'ai effacé vos informations de paiement.
Veuillez saisir à nouveau les informations relatives à votre moyen de paiement/facturation.
Nous serons heureux de vous assister pour mettre à jour vos informations de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Connectez-vous au site #URL# avec votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et plus).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG# via #PRS_ORG#
3
Cliquez sur l'icône du profil, puis sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
4
Sous l'onglet Mon compte, à droite sous "Préférences et personnalisation", saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement » et entrez vos informations de facturation (pays, adresse, code postal et numéro de téléphone).
6
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour enregistrer les modifications.
7
Dans les informations de paiement, saisissez les informations relatives à votre carte de crédit (le code postal de votre carte de crédit doit correspondre à celui de votre adresse de facturation).
8
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour sauvegarder vos modifications.
Veuillez entrer vos coordonnées bancaires et réessayez
Laissez la fenêtre de discussion ouverte svp.
Si vous discutez par ordinateur, la discussion ne sera pas interrompue.
Veuillez essayer à nouveau d’effectuer un achat.
Merci.
Je vois  que le paiement a échoué à nouveau
La carte de crédit ne libère pas les fonds
Oui, s'il vous plaît, il peut y avoir une restriction avec les paiements
Sur quel appareil effectuez-vous l'achat ?
Essayez de terminer le paiement à partir d’un navigateur web sur un autre appareil, comme un ordinateur
J'ai vérifié que l'achat était effectué.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur l’appareil.
5
À côté de Réparer / restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer / Restaurer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Une fois la synchronisation terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant », pour installer les mises à jour disponibles.
Oh oui, on avait des mises à jour à ce sujet
Vos achats devraient être finalisés bien après cela
Aidez-moi à trouver la version du logiciel de votre #PRS_ORG#:
1)Accédez à votre écran d’accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Information sur l'appareil ».
5)A côté de «Version du logiciel», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version se présente sous une forme semblable à ceci : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 27/05/19)"
Suivez les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation de votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur les informations du périphérique.
5
À côté de la rubrique « Réparer/restaurer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Restaurer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à jour disponibles.
Désormais, vous devriez être en mesure d'acheter directement depuis le #PRS_ORG#
Vous avez maintenant la dernière version disponible.
Oui, elles le sont, mais parfois elles ont besoin d'un petit coup de pouce, surtout lorsqu'une mise à jour des informations de votre compte #PRS_ORG# est effectuée
Merci de ces informations.
Ce sera pour moi un plaisir d'être à votre service.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le livre que vous voulez acheter ?
est-ce l'offre à laquelle vous faites référence ?
vous pouvez cliquer sur l'image pour faire en sorte que l'image ait la même taille que votre écran
Est-ce que vous recevez un message d'erreur lors du paiement ?
dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos coordonnées bancaires, ce qui devrait vous permettre de finaliser votre achat
est-ce que c'est correct si je supprime vos informations de facturation afin que vous puissiez les mettre à jour?
s'il vous plaît mettre à jour vos informations sur le site web:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom du titulaire de la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Merci pour les informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Je comprends que vous ne souhaitez plus utiliser votre adresse Gmail et que vous voulez la changer.
Pouvez-vous toujours vous connecter avec votre ancienne adresse e-mail ?
Bonjour ?
Très bien, je comprends parfaitement.
J’ai constaté qu’il n’y avait pas de compte associé à l’adresse e-mail de votre #PRS_ORG#.
Pour que je puisse transférer votre bibliothèque sauvegardée sur votre compte Gmail, vous devrez créer un nouveau compte avec l’autre adresse et ajouter vos informations de facturation.
Je vous indiquerai volontiers les étapes à suivre pour y parvenir.
Dès que votre nouveau compte est créé, n'hésitez pas à m'en informer
Ah oui, c'est ça, je viens de le trouver
Vous pouvez ajouter et mettre à jour vos informations personnelles, telles que votre adresse de facturation, votre numéro de téléphone et les détails de votre carte de crédit, en suivant les étapes suivantes.
1
Allez à l'URL #.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
4
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement.
5
Sous l'en-tête « Informations de paiement », vous pouvez ajouter votre adresse de facturation.
6
Cliquez sur Enregistrer.
Oui, s’il vous plaît
Une fois que les informations auront été ajoutées, je serai en mesure de transférer votre bibliothèque
Je constate que vos informations ont été ajoutées @
Le transfert des livres et des points a été fait avec succès. Vous pouvez désormais réparer votre compte sur l’appareil que vous utilisez pour voir vos livres
Utilisez-vous un lecteur #PRS_ORG#, l’application #PRS_ORG# pour ordinateur ou l’application #PRS_ORG# pour iOS ?
D’accord.
Je vous fournis les instructions pour réparer votre compte sur chacun d’eux.
Sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Sur l'application #PRS_ORG#
Dans l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Aide.
Appuyez sur la rubrique « Réparer votre compte ».
Appuyez sur Réparer.
Sur le #PRS_ORG#, il vous suffira de vous connecter et vos livres numériques devraient apparaître
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
Bienvenue
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureuse de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée se passe bien.
Merci pour les informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
Que voulez-vous dire ?
que avez-vous acheté ?
une carte-cadeau électronique?
me donner le titre du livre et le modèle de l'appareil utilisé
s'il vous plaît essayez cela
Réparation de votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Infos sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur la touche Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, l'opération peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n’a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous puis reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
Plus d’icônes au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir quitté votre compte, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour et merci, avez-vous pu réaliser une réparation.
Pour effectuer la réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez les informations sur votre appareil.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Quel type d'appareil utilisez-vous?
Il peut être étiqueté « restauration ».
Êtes-vous capable de vous déconnecter et de configurer à nouveau le lecteur ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Mor située dans le coin inférieur de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pouvez-vous vous connecter.
Bienvenue
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider ?
Bonne soirée.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un moment pour vérifier le compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de l'ajout du dictionnaire espagnol ?
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme suit :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus dans la partie inférieure de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Le dictionnaire espagnol est-il chargé ?
Oui, veuillez rétablir la connexion WiFi
Oui, merci. Vous pouvez synchroniser à nouveau.
et revisez vos livres
Vous pouvez répéter la même opération, ajouter le dictionnaire du livre, puis vous déconnecter pour actualiser vos paramètres.
Je vous informe que je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Veuillez synchroniser l'appareil, le livre va disparaître pendant un instant
Veuillez m’informer lorsque cela sera terminé
J'ai ajouté un nouveau fichier du livre à votre bibliothèque.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de la rubrique Récupérer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Récupérer/Restaurer.
6
Touchez Réparer maintenant/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Veuillez m’informer si vous pouvez désormais télécharger et ouvrir votre livre.
Pouvez-vous voir le livre sur l'eReader ?
J’ai ajouté le fichier correct maintenant
Veuillez synchroniser à nouveau
Merci
Très bien !!
Je suis content que vous ayez accédé à votre eBook maintenant !
À titre d'information, je vous envoie un résumé de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons à même de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes avec #PRS_ORG#.
Veuillez cliquer sur « Reparer le compte » sur le lecteur eReader.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
Vous pouvez également le connecter au Wi-Fi si vous le souhaitez.
D'accord.
Je comprends que vous pouvez également éteindre votre liseuse, attendre quelques minutes, puis la rallumer.
Si cela ne fonctionne pas, je vous suggère de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur la liseuse, puis de vous reconnecter.
L'appareil est-il un lecteur #PRS_ORG# ?
Veuillez vous déconnecter du compte sur l'ereader
1. – Accédez à votre écran d’accueil.
2. Appuyez sur l’icône  du menu (3 lignes horizontales) située en bas de l’écran.
3.
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
D'accord.
Attendez 2 minutes et connectez-vous de nouveau
Connectez-vous à votre compte, s'il vous plaît
Utilisez l’option de connexion #PRS_ORG# et le mot de passe du compte #PRS_ORG#
Si vous vous rendez sur le site Web, l'application ou le lecteur électronique #PRS_ORG# : veuillez cliquer sur Connexion.
Vous verrez alors différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Plus d'options de connexion
D’accord. Que dit la page d’accueil ?
Voulez-vous dire que maintenant vous êtes capable de voir les livres électroniques ?
Ok.  pas de problème.
C'est avec plaisir.
Je suis heureux que le problème ait été résolu.
C’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passez une excellente journée.
Adieu.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plait fournir l’adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres numériques/livres audio de votre compte ?
Merci des informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
C'est bien de savoir que vous allez bien et même pour vous une bonne année #NUMBER#.
Merci de votre patience. Je suis désolé si vous rencontrez des problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire l’ebook ?
Ok.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
D'accord.
Dans ce cas, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse, attendre 3 minutes et vous reconnecter.
1. Allez sur l'écran d'accueil.
2.-Appuyez sur l’icône du menu (3 lignes horizontales) au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6.
Appuyez sur Se déconnecter.
D'accord. Ensuite, veuillez configurer
Sélectionnez votre langue.
Appuyez sur Configuration par Wi-Fi.
Votre liseuse cherche les réseaux Wi-Fi locaux et affiche une liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous souhaitez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à écran pour entrer le mot de passe de réseau.
Appuyez sur le bouton Rejoindre situé sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse télécharge les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes.
Appuyez sur le bouton Connexion
Bonjour, êtes-vous toujours avec moi?
Veuillez m'indiquer l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour vous connecter au compte #PRS_ORG# sur votre liseuse.
Un instant s’il vous plait.
J’ai constaté que vous possédiez deux comptes #PRS_ORG# et c’est la raison pour laquelle vous ne voyez pas l’autre livre numérique, parce que vous vous êtes connecté sur la liseuse avec l’autre compte.
Souhaitez-vous que j’importe l’ebook sur le compte #PRS_ORG# ?
D'accord.
Veuillez m'accorder un instant
Merci d'avoir attendu, j'ai transféré l'ebook sur le compte que vous voulez et j'ai aussi désactivé l'autre compte.
Veuillez synchroniser votre lecteur et vous pourrez voir l'ebook.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur la liseuse #PRS_ORG#.
C'est avec plaisir.
Je suis heureux que cela ait fonctionné.
Je suis heureux que vous puissiez lire l'eBook.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est avec plaisir.
Ce fut pour moi un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Joyeuses Pâques.
Au revoir.
Le seul dépannage dont nous disposons pour #PRS_ORG# est:
1
Démarrer #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Sur Mac, appuyez sur Commande+Maj+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
5
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Cliquez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# dans la liste de gauche des appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l’aide du login de votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre lecteur de livres électroniques.
C’est le seul moyen que nous avons de résoudre les problèmes.
Nous avons ajouté #PRS_ORG# en tant que fonctionnalité intégrée dans nos derniers lecteurs eReaders afin d'éviter de travailler avec #PRS_ORG# car il y a toujours des problèmes.
Si votre bibliothèque est associée à #PRS_ORG#, il vous suffit d'aller dans les paramètres de votre liseuse, puis dans #PRS_ORG# et de vous connecter avec les informations de votre carte de bibliothèque
Il semble que vous deviez vous rendre directement sur le site Web de #PRS_ORG# pour le savoir.
Ou contacter votre bibliothèque
Merci.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Je vous remercie aussi.
Je vous remercie pour les informations fournies et j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Donnez-moi un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie de votre compréhension. Je suis désolé si vous n'avez pas reçu le reçu de la commande.
Connaissez-vous le numéro de commande ?
Sous quel nom ou adresse e-mail la commande a-t-elle été passée ?
Veuillez confirmer votre adresse.
Veuillez indiquer votre adresse complète.
Merci.
Souhaitez-vous simplement un reçu ou une facture ?
Veuillez me fournir les informations suivantes pour une facture
1. - Nom:
2.-TVA#
3. Adresse complète:
4.- Numéro de reçu
Ne vous inquiétez pas
Il ne reste plus que les 3 autres options
Un instant svp
TVA n° svp
Ok.
Je vais procéder de la sorte mais je ne suis pas sûre de pouvoir m’en passer.
Dès que le résultat sera prêt, je vous enverrai un courrier électronique.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
D'accord.
Ce fut pour moi un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Adieu.
Bonjour #NAME#, merci de l'information.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Utilisez-vous #PRS_ORG# pour transférer les livres ?
Je vérifie juste l'article
Quelle version possédez-vous?
De #PRS_ORG#
Quelle erreur apparaît-elle lorsque vous essayez de transférer le fichier?
Donc, #PRS_ORG# ne vous montre pas d'erreur, mais il apparaît lorsque vous ouvrez le livre sur votre liseuse, n'est-ce pas ?
Je vous guiderai à travers les étapes pour supprimer l'autorisation, veuillez supprimer le fichier du livre et le télécharger à nouveau
Veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1) Supprimez votre autorisation sur votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2
Branchez votre liseuse électronique à votre ordinateur à l’aide d’un câble micro-USB.
3.
Sur votre liseuse : Appuyez sur Connecter.
4
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous l’onglet « Dispositifs », cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur Effacer l’autorisation d’appareil.
7
Cliquez sur OK dans l’écran de confirmation.
2) Désautoriser #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur l’onglet Aide, puis sur Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe du compte ayant servi à autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Aucun problème, veuillez autoriser une fois de plus l'appareil
Et une fois le fichier récupéré, veuillez le transférer à nouveau
Veuillez vérifier si le livre peut maintenant être lu
Avez-vous essayé de transférer un autre titre de livre électronique récemment ?
Essayez avec un autre titre, pour vous assurer que le problème vient de l’appareil ou de la licence de l’ebook.
merci, veuillez m'en informer si le problème persiste
Il se peut que la licence de l'ebook du premier livre soit endommagée, dans ce cas, vous devrez contacter votre bibliothèque afin qu'elle puisse restaurer le fichier
Avez-vous acheté un livre avec #PRS_ORG# ?
Je vous remercie.
J’ai compris que vous avez un problème avec #PRS_ORG#, est-ce correct ?
Veuillez essayer la procédure suivante.
Si un message d’erreur affichant « Contenu verrouillé » s’affiche lorsque vous lisez des livres sur votre #PRS_ORG#, cela signifie que le livre électronique que vous essayez de lire est protégé par #PRS_ORG# (#PRS_ORG#).
Le DRM empêche la copie non autorisée ou la redistribution des livres électroniques pour protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
La plupart des livres numériques des bibliothèques publiques sont protégés par #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Supprimez l’autorisation de votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Sur un Mac, appuyez sur Commande+Shift+D).
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Supprimer l’autorisation de votre liseuse électronique:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# eReader situé à gauche sous le menu Dispositifs.
d. Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse électronique.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec le login #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Est-ce que vous voulez que je vous envoie les étapes par e-mail afin que vous puissiez prendre votre temps pour faire cette procédure ?
Merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
quel appareil utilisez-vous pour lire des livres électroniques ?
veuillez essayer cela
Réparation de votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte est alors démarré.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau à votre liseuse électronique.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur le
Icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serais ravie de vous assister.
Donnez-moi un instant.
Je suis désolé si vous éprouvez des problèmes pour connecter l'e-reader avec l'ordinateur.
J’ai une suggestion : essayez avec un autre câble USB.
Avez-vous essayé avec un câble différent ?
D’accord. Est-ce que votre liseuse est connectée au réseau Wifi ?
Ok.
Veuillez cliquer sur l'icône de synchronisation de votre liseuse.
Bon. Avez-vous connecté votre liseuse à un câble USB lorsque vous avez cliqué sur le bouton Sync sur votre liseuse ?
Veuillez vous déconnecter de l'ordinateur.
Oui, s'il vous plaît
D'accord.
Veuillez désactiver le Wi-Fi sur votre liseuse, puis l'éteindre et patienter 2 minutes avant de la rallumer.
Je veux juste que vous sachiez que je suis toujours là.
Êtes-vous encore là avec moi ?
D'accord.
Vous avez réussi à résoudre le problème de connexion entre l’ordinateur et l’eReader ?
Ok.
Déconnectez l'ereader de l'ordinateur et essayez de réinitialiser l'ereader
Accédez à l'écran d'accueil.
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Touchez les informations sur l’appareil.
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine dans l’onglet Avancé.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l'écran pour la configurer à nouveau.
D’accord.
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG#, par conséquent, vous devez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et l’utiliser avec le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Si vous vous rendez sur le site Internet, l’application ou le lecteur #PRS_ORG# : veuillez cliquer sur « Connexion ».
Vous verrez alors différents choix, comme ceux-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Plus d’options de connexion    (veuillez cliquer ici ; recherchez l’option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous le trouvez et entrez l’adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
Très bien. Si vous avez déjà réinitialisé votre liseuse, vous devrez la configurer avec la connexion Wi-Fi ou l’application de bureau #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous ne pouvez pas vous connecter ?
Veuillez utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion
Car votre compte est lié à #PRS_ORG#
Comme je vous ai déjà demandé
Cliquez sur Connexion
Vous verrez alors différentes options, comme celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion (veuillez cliquer ici ; recherchez l’option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsque vous la trouvez et saisissez l’adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
L'ereader est connecté à l'ordinateur?
Bon. Avez-vous effectué une réinitialisation d’usine ?
Il dit réinitialiser
Veuillez essayer de le réinitialiser
J'ai compris, mais dans ce cas, toutes ces étapes doivent être effectuées de votre côté.
Si vous souhaitez essayer de vous connecter à l'ordinateur.
Malheureusement, #PRS_ORG# ne remplace pas de câble USB. Ce que vous pouvez faire, c’est acheter un autre câble USB dans un magasin d’électronique.
Vous êtes les bienvenus.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants, le compte est en cours de vérification.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème auquel vous êtes confronté lorsque vous essayez d'ouvrir le livre?
Merci des détails, pouvez-vous me dire quel est votre modèle de lecteur svp
Veuillez essayer ce qui suit sur l'application #PRS_ORG#:
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du menu située en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5
Faites défiler la page jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur «Réparer».
Désinscrivez-vous, puis reconnectez-vous à votre compte et informez-moi si vous pouvez accéder à ce livre.
Pour vous déconnecter, procédez comme suit dans l'application Android, veuillez :
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3
Cliquez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter après, afin que le compte soit à jour.
Je continue avec toi
merci de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte
Je suis heureux qu'il ait marché.
bonne lecture!
Je vous enverrai, à titre d’information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Ce sera avec plaisir que je vous aiderai.
veuillez essayer cela
Récupérer votre compte #PRS_ORG# sur le liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le symbole
icône en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Tapez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème :
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
Icône en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre lecteur.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes
pouvez-vous me dire le titre du livre s'il vous plait ?
merci.
Je vais supprimer et ajouter le fichier audio BBok, ensuite vous allez résoudre le problème avec 2 procédures pour voir si cela résout le problème.
Attendez quelques minutes s'il vous plait.
c’est fait .
Veuillez maintenant tenter d’appliquer ces 2 procédures :
Pour restaurer votre compte dans l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2.
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler l’écran jusqu’en bas et appuyez sur « Réparer votre compte ».
6
Appuyez sur « Réparer ».
Lorsque vous avez terminé, poursuivez cette procédure :
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application Android, SVP :
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter après cela, afin d’appliquer la mise à jour du compte.
toujours ici, pas de problème
J'attends le mail pour me reconnecter
depuis le disque dur
